คนเราแต่ละคนเกิดมามีเส้นออกตัวต่างกัน
เหมือนกับเพื่อนฉัน กวิ่ญอัญ
เธอเกิดมาสวยแต่เด็ก
น้าสี่ น้าสิบเอ็ด
เลิกทิ้งขยะเรี่ยราดได้แล้ว
เก็บมาสิบปีแล้วยังมีแต่ขยะอยู่เลย
ปัดโธ่
ชีวิตเธอที่บ้านมีแต่ความสุข
ไม่เคยต้องช่วยงานเลย
น้าๆ เธอทำทุกอย่าง
หนูลืมบอก
พรุ่งนี้หนูจะไปไซ่ง่อนแล้วนะ
ตั้งใจเรียนหนังสือล่ะ
เดี๋ยวน้าจะไปเยี่ยม
เกี่ยว
จะเรียกอะไรนักหนา
ฉันชอบเธอ
เลิกตามฉันมาได้แล้ว
นั่นแหละฉัน
สาวไซ่ง่อนของแท้
แต่กลับดูบ้านนอกกว่าเธอเยอะ
เธอโตมากับน้าทั้งสองคน
- เกี่ยว
- พ่อแม่เธอก็เหมือนพ่อแม่ฉัน
ตายไปหมดแล้ว
ฉันเอามาให้
คงเพราะแบบนี้ เราถึงเข้ากันได้ดี
มาอยู่ด้วยกันเถอะ
- แต่เธอชอบทำตัวข่มฉันตลอดเลย
- เกี่ยว
นังบ้า
กล้าดียังไง
เธอไม่รักฉันแล้ว
- เรียบร้อย
- น่ารักดี แต่ฉันแอบอ้วนไปหน่อยนะ
- ถึงเธอจะน่ารำคาญ แต่ฉันก็รักเธอ
- แค่นี้ก็สวยแล้วน่า
- จะเอาอะไรอีก
- นี่
เธอส่งพลังงานที่ทำให้ใครๆ ก็อยากปกป้องเธอ
ก้มหน่อย
ได้ข่าวว่าหนุ่มๆ หลงหัวปักหัวปำเชียวเหรอ
ฮะ
แกล้งโง่เหรอยะ
กล้าหือกับลูกพี่เหรอ
เธอตบเพื่อนฉันทำไม
แล้วจะทำไม
- ฉัน…
- นี่ไงฉัน
- อุ๊ยตาย
- โอ๊ย หน้าฉัน
- หนีเร็ว
- เกี่ยว
ฉันอยู่นี่
- ปัดโธ่ รีบหนีสิ
เกี่ยว กวิ่ญอัญ
พวกแกอยู่ไหน!
ชีวิตช่างไม่ยุติธรรม
- นี่คือฉัน…
- ดื้อเป็นบ้า
- พี่คะ
- ไสหัวไปซะ
- ไอ้พวกนักศึกษา
- สงสารเราหน่อยเถอะ
ไสหัวไป บ้านมีไว้ให้เช่าย่ะ ไม่ใช่การกุศล
จนแล้วยังเล่นตุ๊กตาหมีอีก
พี่คะ
- แล้วเราจะไปอยู่ที่ไหนกันล่ะเนี่ย
- ไม่รู้สิ
ส่วนนี่คือเธอ…
ผมมีทุกอย่าง
ขาดแค่คนหุงข้าว
ไม่ต้องอ้อนวอน
มาอยู่บ้านผมเลย
มาโลด
ส่วนเรื่องความรัก…
พี่หุ่ง
นี่มัน…
สเปกชัดๆ
มาทำความรู้จักกันเถอะค่ะ
- แล้วก็นี่…
- มาสมัครบัตรใหม่ค่ะ
คือเธอ
มีบัตรหลายแบบนะครับ
บัตรซูเปอร์ บัตรทราเวลอีลีต ชอบเที่ยวไหมครับ
เอาเป็นบัตรไหนดี
ได้หมดเลยค่ะ
นี่คือสิ่งที่แฟนเธอให้…
คุณไม่ต้องทำอะไรเลย
แค่เป็นแฟนผมก็พอ ที่เหลือผมจัดการเอง
ส่วนนี่คือสิ่งที่แฟนฉันให้…
- เอามาให้ฉันทำไม
- พี่…
- หน้าเหมือนฉันเหรอ
- ฉัน…
ฉันขอนาฬิกาใหม่
- เธอซื้อให้วงแค่เนี้ย
- ฉัน…
- ใจร้ายจัง
- พี่…
- ไม่ให้เกียรติกันเลย
- ฉัน…
- เธอไม่รักฉันแล้ว
- พี่…
- เราเลิกกันเถอะ
นี่ ฉัน…
ก็อย่างที่บอก
ชีวิตช่างไม่ยุติธรรม
ขอโทษทีครับ
บางคนก็เกิดมาหล่อ เก่ง แถมยังดวงดีอีก
ตำแหน่งขึ้นพรวดๆ หน้าตาหล่อเหลา
เป็นมิตร มีเสน่ห์ ใครๆ ก็รัก
ตั้งแต่พนักงาน ผู้จัดการ ยันรองผู้จัดการสาขา
ชีวิตของโกว๊กอัญเจริญก้าวหน้าดีจริงๆ
- อรุณสวัสดิ์ครับ
- สวัสดี
นี่ลูกค้าคนสำคัญของเรา คุณคาเรน
นี่รองผู้จัดการสาขาคนเก่งของผม โกว๊กอัญ
เรียนจบมหาวิทยาลัยเหมือนกันแท้ๆ
แต่โกว๊กอัญได้ทำงานในธนาคาร
ส่วนฉันเป็นแค่คนส่งของ
หอยเจ๊ตายหมดทุกตัว
ลูกค้าด่าฉันยับเลย
ถ้าหาของดีๆ มาขายไม่ได้ก็เลิกขายไปเหอะ
- เกี่ยว ฉันขอโทษ เดี๋ยวชดเชยให้นะ
- ไม่ต้องเลย
แต่ชีวิตก็งี้แหละ
งานที่เราได้ทำไม่เหมือนกับความฝันวัยเด็กหรอก
นี่ เธอมีความฝันบ้างไหม
ใครๆ ก็มีทั้งนั้นแหละ
เธอฝันว่าไงเหรอ
ฝันว่าได้แต่งงานกับผู้รวยๆ
- ขอโทษค่ะๆ
- แต่ทว่า…
บ้านสวยจังเลย
คนที่ได้แต่งงานกับผู้รวยๆ ดันเป็นเธอ
- เป็นอะไรหรือเปล่า
- ส่วนฉัน…
รถสวยจังเลยค่ะ ที่รัก
ก็ได้เกาะคนรวย
หลังคามีซันรูฟด้วย
ฉันไม่คิดว่ากวิ่ญอัญสมควรจะเป็นเพื่อน…
ผมมีแค่คุณคนเดียวนะ
- หรือภรรยาใคร
- ผมไม่ได้ตะคอก
- เธอสมควรจะเป็นราชินีมากกว่า
- ที่รัก
- คิดถึงจัง ขอจุ๊บหน่อยสิ
- ฉันปวดฉี่จะแย่แล้ว
เอ้านี่
- ปู
- โกว๊กอัญ
- มาแล้วๆ
- เอาปูไปที
- ทำไมขาอ่อนอย่างนั้นล่ะ
- ขอบใจนะ เกี่ยว
- เห็นไหม
- ขอบใจนะ
ชีวิตเธอช่างเพียบพร้อมจริงๆ
เดี๋ยว
- อะไรอีก
- ทำไมเธอพูดถึงแต่เรื่องดีๆ ล่ะ
ฉันเคยอยู่เหนือเธอ แต่ตอนนี้ไม่แล้ว
ตาฉันบ้าง
ว่ามา
เรื่องเป็นยังไง ว่ามา
(ทำอะไรอยู่ ฉันคิดถึงคุณแล้ว)
(กินข้าวหรือยัง ทำไมยังไม่เลิกงานอีกล่ะ)
(คิดถึงฉันไหม สามีฉันอยู่ไหนนะ)
(ทำไมอ่านแล้วไม่ตอบ คิดถึงจังเลย)
รอฉันรอเธออยู่ แต่ไม่รู้เธออยู่หนใด
เธอจะมาเธอจะมาเมื่อไหร่
นัดฉันไว้ทำไม…
คนเราพอรักใครสักคน
ก็จะยอมตกเป็นเบี้ยล่างได้ง่ายๆ
โดยเฉพาะกับผู้หญิง
ตอนแรกฉันก็เป็นราชินี
แต่ตอนนี้กลายเป็นทาสไปแล้ว
ที่รัก เก็บรองเท้าด้วย
- ฉันปวดฉี่
- อั้นไว้ก่อน
ทำไมถึงจู้จี้นักนะ
- ก็จำเป็นนี่
- ขี้บ่นเป็นตาแก่เลย
- ไปๆ
- ไว้ปวดจนฉี่จะราดมั่งจะรู้สึก
ที่รัก
ที่รัก ทำไมมาตัดเล็บบนพรมเนี่ย
- เดี๋ยวฉันเก็บเอง
- ที่รัก
- ปูมันคลานออกมาแล้ว
- เก็บของบนโต๊ะให้ด้วยนะ
เลอะเทอะชะมัดเลย
ก่อนไปขอจุ๊บก่อนสิ
- ผมยุ่ง ไม่มีเวลา
- แค่จุ๊บเดียวเอง
- ที่รัก
- จริงๆ เล้ย
ไปกับเขาเฉยเลย ยัยเจ้าหญิงโง่
ที่รัก ดูเฉยๆ ไม่ต้องพูด
- แต่เธอตายนะ
- ก็ปล่อยให้ตายไปสิ
ดูคนเดียวไปแล้วกัน
จะโมโหทำไมเนี่ย
- ที่รัก
ทำไมไม่ปิดประตูเนี่ย
ฉันเปิดไว้ฟังเสียงทีวี
ถ้ามีคนเข้ามาจะทำยังไง
- บอกไม่รู้กี่ครั้งแล้ว
- โทษที ไม่ทำแล้วก็ได้
พอเหอะน่า
- บอกมานะ ทำไมยัยนั่นซื้อกางเกงให้
- ผมก็ไม่รู้เหมือนกัน
- เป็นเพื่อนร่วมงานทำไมต้องซื้อกางเกงให้
- หัวจะปวด
ยัยนั่นรู้ไซซ์กางเกงคุณด้วยเหรอ
ที่รัก!
อร่อยดี
ตกใจหมดเลย
นั่นแหละชีวิตฉัน เข้าใจหรือยังล่ะ
เจส
เจสสิก้า
หลับเหรอ ฉันแค่เล่าเรื่องชีวิตตัวเองให้ฟัง
นี่ ตบซะขวัญฉันกระเจิงหมด
ชีวิตเธอนี่น่าเบื่อพอๆ กับความรักเธอเลยนะ
ไม่ใช่นะ
ฉันแค่อยากให้เธอเข้าใจเรื่องราวของฉันเฉยๆ
เขาเข้าใจอยู่แล้ว ฉันบอกแล้วไง
เจสสิก้าเป็นหมอดูไพ่ทาโรต์ระดับท็อปเลยนะ
- ที่เขาพูดมามันจริงทั้งนั้น
- เกี่ยว เลิกอวยเถอะ
ฉันรับไม่ได้
ส่วนเธอ ฉันว่าเธอเครียดมากๆ
- ใช่เลย
- เลิกอ้อมค้อมได้แล้ว
อยากรู้อะไรก็ถามมาตรงๆ เลย
ช่วงนี้ฉันกับสามีระหองระแหงกัน
ฉันว่าเขาต้องมีชู้แน่ๆ
เขาโมโหง่าย ชอบโกรธฉันประจำ
ฉันอยากรู้ว่า
สามีนอกใจฉันอยู่หรือเปล่า
เธอคือคนที่จักรวาลรัก เขาไม่ได้นอกใจเธอ
แต่ความรักของเธอนั้นจืดจางลง
ดูสิ ทะเลในไพ่มันสีจืดๆ
แต่มีมือที่สามด้วยนะ มีคนถือดอกไม้ตรงนี้ด้วย
เกี่ยว เอาไพ่ไปดูเองเลยไป
สับไพ่สามรอบ แล้วก็จั่วขึ้นมาดู
ไม่มีใครเถียงหมอดูไพ่ทาโรต์แบบนั้นหรอกย่ะ
ทำไมพูดมากแบบนี้
- เกี่ยว
- เจส ช่วยเราหน่อยนะ
อยู่เงียบๆ เลย ส่วนเธอ
จักรวาลไม่ได้บอกว่าคนนี้คือมือที่สาม แต่ว่าเป็น…
คนที่ชื่นชมฝีมือการทำงานของสามีเธอ
สามีฉันสิ
เห็นไหม เกี่ยว เธอทำฉันมั่วไปหมด
สติหลุดไปแล้วเนี่ย
ถึงฉันจะรู้จักเกี่ยวมาก่อนเธอ แต่ว่านะ…
ฉันชอบเธอมากกว่า
และเมื่อเจสสิก้าชอบใครขึ้นมา
ก็จะถือว่าคนนั้นเป็นครอบครัว
เดี๋ยวฉันจะช่วยวางแผน
จุดไฟรักของเธอให้ลุกโชนขึ้นมาอีกครั้ง
- ยังไงเหรอ
- ส่งมือมา
ตั้งสมาธิ
คนเดียวพอ นี่มันไฟรักของเขา เกี่ยว
โทษที
ถึงจิตวิญญาณที่อยู่บนฟากฟ้า
โปรดลงมาสถิตยังแสงแห่งมวลมนุษย์
โปรดใช้ที่นี่เป็นที่พักพิง
โปรดช่วยเจส ช่วยเจส ช่วยเจส
จะมีการเดินทาง
- มีอะไร
- ดูคึกคักดีนะ
ทำไมตอนไปเที่ยวกับฉันไม่เห็นคุณดีใจแบบนี้เลย
ไม่เป็นไรค่ะ
- เจส
- อะไรเนี่ย
จะมาด้วยกันทำไมถ้าเมารถขนาดนั้น
ทำไมไม่นอนอยู่บ้านเฉยๆ
ฉันขี้เมารถน่ะ
ปล่อยฉันทิ้งไว้กลางทะเลก็ได้
เดี๋ยวให้หน่วยกู้ชีพมารับ
ที่ฉันมาก็เพราะพวกเธอนั่นแหละ
ลองสูดนี่ดู
เดี๋ยวเถอะ ยัยนี่!
- ไม่เป็นไรนะๆ
- ให้ฉันกลับบ้านเถอะ
เอาแผ่นกันเมารถ
แปะหัวเหม่งฉันเลย ฉันไม่ไหวแล้ว
- นี่เธอหัวล้านเหรอเนี่ย
- เร็วสิ
ไม่เป็นไร พวกนี้เพื่อนฉันเอง สนุกดีออก
มาถึงแล้ว
เย่ มาถึงแล้ว ดีใจจังเลย
บ้านเกิดฉันนี่ช่างสวยจริงๆ
น้าฉันต้องดีใจแน่ๆ ที่รู้ว่าเรามาหา
- อะไรเนี่ย
- มาจากไหน
- อะไรกัน
- เฮ่ย ขับรถภาษาอะไรวะ
- นั่นน้าสิบเอ็ดไม่ใช่เหรอ
- น้าสิบเอ็ด
อ้าว กวิ่ญอัญ
หลานรัก
- น้าครับ
- เป็นอะไรหรือเปล่า
- ไหวไหมคะ
- ฉันไหวๆ
- น้าคะ
- โธ่เอ๊ย
พยุงเขาขึ้นมาเร็ว
- อะไรกันเนี่ย
- ปล่อยฉัน
- ฉันไม่เป็นไร
- เกิดอะไรขึ้นครับ
- ฉันขับชนรถแกไง
- ฮะ
- ไอ้บ้าเอ๊ย
- ช่วยพยุงหน่อย
ทิ้งกันเฉยเลย
‪- น้าคะ
‪- โทษทีๆ
ไม่เป็นไร เดี๋ยวฉันจัดการให้
- น้าสิบเอ็ด
- หลานรัก
น้าคิดถึงจังเลย
- น้าคะ
- เกี่ยว
ขนของเข้าบ้านกันดีกว่า ไปเร็ว
เดี๋ยวฉันจัดการเอง
- จมูกเลือดออกเต็มเลย
- ไม่มีอะไรหรอก แค่นี้จิ๊บๆ
- เจ็บเหมือนกันแฮะ
- น้าไหวหรือเปล่า
สวยแจ่มเชียวนะ เหมือนน้าแกเลย
แล้วพี่ฉันล่ะ พี่ฉันหายไปไหน
- หนูเห็นใครลอยข้ามรถไปไม่รู้
- นั่นแหละน้าแก
น้าสี่เหรอ
พี่สี่
น้าสี่
พี่ อยู่ตรงนี้
- ตายหรือยัง
- น้าคะ น้า
เฮ่ย ไส้ไหลออกมาหมดแล้ว
จะบ้าหรือไง นั่นมันไส้หมู จะซื้อมาทำโจ๊ก
พี่สี่ ตื่นก่อน
- น้าสี่ นี่หนูเอง
- กวิ่ญอัญ
กวิ่ญอัญ กวิ่ญอัญของน้า
- พี่ครับ
- กวิ่ญอัญ
- เกี่ยว
- เกี่ยวของน้า
เป็นอะไรหรือเปล่าคะ เลือดโชกเต็มหน้าเลย
- ไม่เป็นไร
- นั่นมันแก้วมังกร
โกว๊กอัญ
- เลือดเหรอครับนั่น
- คิดถึงเธอจังเลย
- ไม่เป็นไรๆ ฉันไม่เป็นไร
- ไม่เป็นไรจริงเหรอ
ปากเหม็นฉิบเป๋งเลย
ก็ผมเพิ่งอ้วกมา จะตีผมทำไมเนี่ย
แกเป็นใครเนี่ย
จำผมไม่ได้เหรอ
- ใครเนี่ย
- เจสสิก้า เพื่อนพวกเขาไง
- ไม่เป็นไรแล้ว กลับบ้านกัน
- ผมเจสสิก้า
- เดี๋ยวๆ แล้วรถผมล่ะ
- ฮะ
ไม่เป็นไร แถวนี้ฉันคุม เดี๋ยวจัดการให้
- ไปเร็วทุกคน
- นี่ เอารถไปจอดให้หน่อย
นี่ กวิ่ญอัญกลับบ้านแล้ว
หลานฉันเองๆ
ได้ผัวทำงานธนาคาร รวยเชียวละ
ใช่เลยๆ คืนนี้มาหาสิ
มาจิบกันหน่อย
เรือหน้าตาเหมือนฉลามนี่ของใครครับเนี่ย
- ของฉันหมดนั่นแหละ
- โห รวยนะเนี่ย
พวกเรามีอันจะกินนะ เห็นเรือบดนั่นไหม
- ครับ
- ของฉันหมดเลย
แหม รวยไม่เท่าพี่สาวสิครับเนี่ย
ไปล้างหน้าก่อนไป ผลไม้เลอะเต็มเลย
- สภาพแกก็พอกันแหละ
- ช่างฉันเหอะ
- นี่ ฉันไม่อยากได้ไส้หมูซะหน่อย
- รอผมด้วย
คิดถึงบ้านจัง
ทำไมไม่มีใครอยู่บ้านเลยล่ะ
ไม่น่ามั้ง
หายไปไหนกันหมดเนี่ย
มาสิ
ทุกคน
โกว๊กอัญมาบ้าน
‪เฮ่ย โกว๊กอัญ
‪- โกว๊กอัญ
‪- นี่ โกว๊กอัญ
‪เป็นไงบ้าง สบายดีไหม
ได้ถ่ายรูปกับโกว๊กอัญหรือยัง
มาดูหน้าเด็กจบนอกเหรอ
คุณแม่ คุณพ่อ คุณตา คุณยาย
ช่วยอวยพรให้เรา
จุดไฟรักขึ้นใหม่ในปีหน้าด้วยนะคะ
มันชักจะจืดจางลงไปแล้ว
- ชื่อโกว๊กอัญเหรอ
- ครับ
ถ้าฉันมีลูกนะ จะตั้งชื่อตามเธอ
จะได้หล่อเหมือนเธอนี่ไง
- อะไรฟะ
- เธอแต่งงานแล้วนะ
ทำไมยังไล่จีบคนอื่นอยู่ได้
ฉันแค่คุยกับหลาน
คุยจนจะตักโจ๊กป้อนกันอยู่แล้ว กลับบ้านไป
แรดดีจริงๆ
อย่าไปนั่งใกล้ยัยนั่น ตัณหามันแรง
อย่าให้เขานอกใจหนูเลยนะ
หนูได้ตายจริงๆ แน่
- โกว๊กอัญ มานี่หน่อย
- ทางนี้ โกว๊กอัญ
‪ปัดโธ่
‪ดื่ม
อย่าไปยุ่งกับเขาน่า
ทำไมโต๊ะนี้มันเละเทะขนาดนี้เนี่ย
- พอได้แล้ว
- ให้เขาดื่มกับฉันหน่อยสิ
- น้ำแข็งหน่อย
- ดื่ม
ดื่มคนเดียวไป ไม่ต้องไปยุ่งกับเขา
มานี่มา พอแล้ว
ไม่เคารพกันเลยใช่ไหมเนี่ย
มานี่
นั่งลง
โต๊ะนี้น่ารักๆ กันทุกคน
ลุงๆ ป้าๆ กันเองทั้งนั้น
เปิดไพ่ให้หน่อย
ไพ่ปลา
ซึ่งเอาไปทำน้ำปลาได้
มีอาชีพทำน้ำปลาขายใช่ไหม
ถ้าถูกก็ยอมรับมา ถ้าผิดก็โวยวายได้เลย
ผิด ฉันให้เช่าเรือ
โชคดีแล้วที่ทำธุรกิจให้เช่าเรือ
ไม่งั้นชีวิตต้องตกต่ำแน่นอน
ตัวได้เหม็นเหมือนน้ำปลาแน่
ทีนี้ก็ต้องมาแก้ปัญหา
แก้ยังไง
- ถามไพ่ดูสิ
- นี่ สิบเอ็ด
- เปิดไพ่ให้ฉันที
- เปิดไพ่เหรอ
ไพ่เรือ
ผิด นี่มันปลาชัดๆ
ปลารูปร่างเหมือนเรือ ก็เรือหาปลาไง
เกาะนี้ไม่เหมาะกับคุณน้า
ออกเรือไปหาชีวิตใหม่ๆ สนุกๆ เถอะ
อยู่นี่ก็โตไปไหนไม่ได้ เหมือนโดนสาปไว้
- ทำไมล่ะ
- เปิดไพ่ดูสิว่าทำไม
ทำไมฉันต้องไปด้วย
บ้านคุณน้าโดนคลื่นซัด
ธุรกิจซบเซา ไม่มีเงินเก็บ
จนอยู่ใช่ไหมล่ะ
ถ้าถูกก็ยอมรับมา ถ้าผิดก็โวยวายได้เลย
ผิด
ฉันรวย ให้เช่าเรือแล้วก็อย่างอื่นอีก
ก็โชคดีแล้วที่หาเงินจากการปล่อยเรือให้เช่า
ไม่งั้นนะ ได้ชะตาขาดแน่
อาจจะป่วยก็ได้ จะตายวันตายพรุ่งก็ไม่รู้
ทีนี้ก็เปิดไพ่ดูว่าจะแก้ปัญหาได้ไหม
- เปิดเลยนะ
- ถามไพ่ดู
ไพ่ทะเล อย่าเพิ่งตระหนกไป
เป็นคนธาตุน้ำใช่ไหม
ถ้าผิด เอาฝรั่งฟาดหน้าผมได้เลย
- ผิด ฉันธาตุไฟ
- ผิดอีกแล้ว
ได้ข่าวว่าทำงานธนาคารเหรอ
เงินเดือนเท่าไรล่ะ
รับคนเพิ่มไหม เอาฉันไปสิ
เมื่อไหร่จะมีลูกล่ะ
เมียใช้ครีมอะไรผิวสวยขนาดนี้
ได้ข่าวว่ารวยล้นฟ้ากันเลยนี่
สวัสดีครับ
จำฉันได้ไหม
คิดดูสิ
ดูซะ
จำไม่ได้ครับ
- จริงอะ
- ครับ
โธ่
ชีวิตตกอับจังเลยนะพ่อหนุ่ม
ธาตุไฟเป็นต้นกำเนิดธาตุดินนะทุกคน
ธาตุไฟกำเนิดธาตุดิน
แล้วธาตุดินนำไปสู่ธาตุอะไรล่ะ
ดินมีความหมายถึงไซ่ง่อน
(คุณอยู่ไหน)
(กำลังไปหา)
- พูดอะไรหน่อยสิ
- อะไรเหรอครับ
เอาไปคุยสิ
แต่ผมไม่รู้จักนะครับ
เอาไปเหอะน่า
- ใครครับเนี่ย
- เพื่อนฉันเอง
เขาชอบนายมาก แต่เมื่อกี้นายทำให้เขาโมโห
- เหรอครับ
- เออสิ
แค่ฮัลโหลเขาก็พอใจแล้ว
ฮัลโหลสิ
- ฮัลโหลเลย
- เอ่อ…
- ฮัลโหล
- ฮัลโหลดังๆ
- ฮัลโหล!
นี่ไง ฮัลโหลให้ตั้งสองทีแน่ะ ไอ้เตี้ย
พอใจหรือยัง
คุณสามี
- นั่งกับเขาสิ เดี๋ยวลุงไปนั่งตรงโน้น
- ได้ค่ะ
ขอบคุณมากค่ะ สวัสดีนะคะ
- หายไปไหนตั้งนาน
- ไปดูไพ่กันมา สนุกดีนะ
ผมไม่รู้จะคุยอะไรกับคนพวกนี้เลย
ไม่เป็นไรนะ ที่รัก จิบน้ำหน่อยไหม
ฉันหิวน้ำมากเลย ขอจิบน้ำหน่อยนะ
เราจะกลับกันเมื่อไหร่
ยังกลับไม่ได้หรอก
พวกเขาเป็นครอบครัว
ถ้ากลับตอนนี้คงลำบากใจน่าดู
ผมไม่อยากอยู่ต่อแล้ว ผมเหนื่อย
ไม่เอาน่า
- นานๆ จะมากันสักที
- ผมไม่กินแล้ว
- ผมเหนื่อย
- ไม่เป็นไรน่า
- ผมนั่งเป็นชั่วโมง…
- ไม่เป็นไร
มาถ่ายรูปกับเพื่อนฉันหน่อยสิ
ผมกินข้าวอยู่ เดี๋ยวค่อยไปได้ไหมครับ
มาเหอะน่า จะได้จบๆ ไป
ผมอายนะครับ
จะอายอะไร
เขาสิต้องอาย อุตส่าห์มาหาขอถ่ายรูปด้วย
ไม่ใช่ ผมนี่แหละที่อาย ไม่ใช่เพื่อนคุณ
ไม่เห็นต้องอายเลย ไปถ่ายรูปกันเถอะ
ผมขอกินข้าวก่อนได้ไหม แล้วจะรีบไปหา
- เร็วๆ นะ
- ได้ครับ
กินเยอะขนาดนี้ อาหารมื้อสุดท้ายก่อนตายหรือไง
เห็นไหม คุณเห็นไหม
- ทำไมผมต้องทำอะไรแบบนี้ด้วย
- คุณไม่รักฉันแล้ว
แค่ถ่ายรูปเอง
ฉันพาคุณมาเพื่อให้คุณได้ทำอะไรสนุกๆ
แต่คุณดันทำตัวแบบนี้อยู่ได้
น่าอึดอัดจะตาย ไม่เป็นไรหรอกน่า
- คุณไม่เป็นไร แต่ผมเป็น
- ไม่เป็นไรนะๆ
ผมทนนั่งต่อไม่ไหวแล้ว ผมเหนื่อยมาก
- กลับบ้านกันเถอะ คุณ…
- โอ๋นะๆ
พูดมากเหลือเกินนะ
เขาเป็นเพื่อนฉันนะ แก่หัวหงอกหมดแล้ว
แค่ขอถ่ายรูปด้วย
ต้องให้รอเป็นชาติเลย
- ไปถ่ายรูปแล้วจะคุยอะไรก็คุยไปสิ
- ไม่เป็นไรนะ นั่งอยู่นี่ก่อน
ปล่อยให้คนแก่นั่งรอได้ไง
เร็ว
ไปถ่ายรูปกันก่อน
นี่ น้า!
ถ้าอยากถ่ายรูปนักก็ให้เขามาถ่ายตรงนี้สิ
ผมไม่อยากถ่ายนี่
ผมกินข้าวอยู่
ทำตัววางก้ามเป็นผู้ใหญ่
หัดมีมารยาทหน่อยเถอะ
ไร้สาระ
แหม
อวดดีจริงๆ
ฉันจะอัดแกซะ
- กล้าดียังไง
- หยุดนะ
- มาอวดดีกับฉัน
- คุณน้า
- ไอ้เตี้ยช่วยฉันหน่อย
- ทนไม่ไหวแล้วโว้ย
กล้าดียังไงมาทำผัวฉัน
จะทำอะไร เป็นบ้าหรือไง
กล้าดียังไงมาตีหลานฉัน
- ฉันจะตีแกด้วย
- กล้าดียังไงมาตีเมียฉัน
ตายซะเถอะ
แกชกเมียฉันเหรอ
อย่าตีพี่ฉันนะ หยุด
ทุกคน พอเถอะครับ
- แกจะไปไหน
- ให้ตายสิ พอเถอะ
พาเขาหนีไปก่อน
- ฉันจะ… โอ๊ย
- น้าคะ
- ที่รัก อย่าไปนะ
- ปล่อยผม ผมไม่อยู่แล้ว
มาเลย ฉันจะจัดการพวกแกให้หมด
โกว๊กอัญ
วุ่นวายแบบนี้ผมอยู่ไม่ได้หรอก
- เข้ามาทำอะไรเนี่ย
- แปรงฟัน
ผมอึอยู่ ออกไปก่อน
ก็อึไปสิ ฉันจะแปรงฟัน
ออกไปก่อน คิดถึงคนอื่นบ้างได้ไหมเนี่ย
อยากจะบ้าตาย ฉันเป็นเมียคุณนะ
นี่ ผมไม่ได้พูดเล่นนะ
- เสร็จแล้ว คุณเข้าได้เลย
- ดี กำลังปวดฉี่เลย
อยู่กับคุณบางทีก็ปวดหัวนะ
(วันจันทร์, วันอังคาร, วันพุธ…)
ข้าวเช้าเขา ฉันก็ทำให้
สามีท้องอิ่ม ภรรยาก็อิ่มอกอิ่มใจ
(น่าอิจฉาจัง
อยากได้คนนี้เป็นสามีบ้าง)
ใช่ไหม
หืม
พูดอะไรหน่อยสิ ฉันไลฟ์สดอยู่
หวัดดี
สามีฉันมีความสุขค่ะ
อย่าลืมที่ฉันบอกนะคะ
ฝากกดไลก์ กดซับสไครบ์
แล้วก็แชร์เพจให้ด้วยนะคะ
ให้ความร่วมมือหน่อยสิ
หน้าตาบูดบึ้งออกไลฟ์สดเชียว
ก็ผมกินข้าวอยู่
คุณต้องกินอย่างมีความสุขสิ
คนอื่นเขาติดตามอยู่นะ
พวกเขาชื่นชมความสุขของพวกเรามากๆ
ทำหน้าแบบนั้น คนอื่นได้คิดว่าปลอมหมดหรอก
ผมแปลกหรือคุณแปลก
เอากล้องถ่ายอัดหน้าแบบนี้ ผมกินข้าวไม่ลงหรอก
คุณก็เวอร์เกิน ไม่ขนาดนั้นสักหน่อย
อย่ามาพูดนะว่าไม่เป็นไร
ยิ่งพูดก็ยิ่งแย่
วันตรุษญวนผมไม่มีความสุขสักนิดเพราะคำนั้นแหละ
“ไม่เป็นไร ไม่มีอะไร ไม่เป็นไร”
จะไม่เป็นได้ไง
แล้วปีหน้าผมไม่ไปที่นั่นแล้วนะ
ผมไม่รู้จะพูดอะไรกับพวกเขาเลย
- เหมือนอยู่กันคนละโลก
- คุณไม่รักฉันแล้ว
ฉันขอโทษคุณมาหกวันแล้ว ยังบ่นไม่เลิกอีก
เดี๋ยวนี้ขี้โมโหจังนะ แอบมีกิ๊กใช่ไหมเนี่ย
พูดจาเพ้อเจ้อ
เลิกทำให้เรื่องยุ่งยากได้แล้ว
ให้ผมได้รักคุณหน่อยเถอะ
ผมไปทำงานแล้วนะ
นี่ ลืมอะไรหรือเปล่า
ผมไปสายแล้วนะ
กวิ่ญอัญ
ผมไปได้หรือยัง คุณแม่
ฉันต้องการแค่นี้แหละ
จะไม่ทำเรื่องยุ่งยากให้คุณอีกแล้ว
ฉันสัญญาว่าจะไม่ยอมให้ใครมาทำคุณรำคาญอีก
โกว๊กอัญ ฉันมาหาพวกเธอ
สวัสดีครับ น้าสี่ มาคนเดียวเหรอครับ
เอ้า ซวยแล้วไง
- ได้ไงเนี่ย
- น้าสิบเอ็ดก็มาด้วย
- ทำบ้าอะไรกันเนี่ย
- ไอ้เนินบ้านี่สิ
- อะไรเนี่ย
- เนินขึ้นบ้านมันห่วย
- ฉันมองไม่เห็นเลย
- แกขับรถห่วยน่ะสิ ลงมาเลย
- น้าครับ
- ก็เนินมันทำมาห่วยนี่
แกนั่นแหละห่วย
บ้านหลังตั้งใหญ่ ทำเนินห่วยๆ ได้ไง
- สัปดาห์นึงเลยเหรอ
- ใช่
มาทั้งทีต้องอยู่ให้คุ้ม
นี่ สมัครบัตรให้ฉันหน่อยสิ
ได้ข่าวว่าที่ธนาคารมีบัตรอันนึง
ที่เอาไปรูดซื้อเงินต่างประเทศ
แล้วไม่เสียค่าธรรมเนียมน่ะ
พี่สี่ๆ ธนาคารเขาดังมากเลยนะ
- จริงเหรอ
- เคยดูเกมโชว์ไหม
- เคย
- เป็นสปอนเซอร์หลายรายการ
ธนาคารระหว่างประเทศแห่งเวียดนาม
ผู้นำเรื่องรูดบัตร
- ที่นี่เลย
- ทำงานธนาคารเหรอเนี่ย
ถ้าฉันฝากเงินไว้ที่นั่น
จะได้ดอกเบี้ยสูงกว่าคนอื่นไหม
ใช่ๆ ต้องเพิ่มดอกเบี้ยให้คนในครอบครัวสิ
- นะๆ
- เรตพิเศษสำหรับครอบครัว
- นิดเดียวก็พอ
- พอแล้วๆ
ไว้ค่อยคุยกันทีหลังก็ได้ เวลาเรามีตั้งเยอะ
หนูพาไปขึ้นห้องเก็บข้าวของก่อนดีกว่า
- ช่วยกันดีนักนะ
- แหม เธอนี่
- อย่าลืมล่ะ
- เปิดบัญชีให้ฉันด้วยนะ
ปกป้องผัวดีเหลือเกิน
- ต้องช่วยกันตลอด
- ใช่ ชัดเจนเลย
- ขึ้นข้างบนกัน
- เก็บของดีกว่า
เดี๋ยวนะ ยังมาไม่ถึงกันอีกเหรอ
พวกเพื่อนๆ ใช่ไหม
- เพื่อนน้ามาด้วยเหรอ
- เพื่อนแกนั่นแหละ
แต่ตอนนี้เป็นเพื่อนฉันแล้ว
- เพื่อนไหน
- กวิ่ญอัญ
ทานโทษจ้า
อรุณสวัสดิ์ โกว๊กอัญ
กินทุเรียนไหม
เจสสิก้า
โอ๊ยๆ เจ็บ
โดนหนามทุเรียนยอกอก
เจอกันทีไรต้องสนุกทุกที
ท่าทางจะคุยกันรู้เรื่อง
โกว๊กอัญ ยิ้มหน่อยสิ
พวกเรามาหาเลยนะ
วันนี้เอาหอยแครงมาฝากด้วย
โมโหโว้ย!
นี่ พ่อรูปหล่อ
- ฮะ
- เกิดอะไรขึ้น
อ๋อ เปล่าครับ
ผมแค่ปรับโฟกัสโปรเจกเตอร์ให้ครับ คุณคนสวย
ไม่ต้องปรับให้คุณคนสวยหรอก
- วันนี้เป็นอะไรไปน่ะ
- ต้องขอโทษด้วย
พอดีเมื่อคืนนอนน้อยครับ
ก็เลยเครียดๆ หน่อย
เพราะว่า…
เขาหลงทาง
จมอยู่กับกองงาน
สรุปก็คือ วีไอบีจะจัดการ
กระแสเงินสดให้ธุรกิจคุณ
และนั่นนำไปสู่ความเหงา
พระเจ้าช่วย
แผนคือยังไงคะ
ต้องวางแผนกันก่อน
ต้องกู้เงินเพื่อเป็นทุนหมุนเวียน
พร้อมกับบริการพิเศษอื่นๆ
ซุ่มโจมตี
เราจะออกบัตรซูเปอร์ให้กับพนักงานทุกคน
ลงมือก่อน
เชื่อผมเถอะครับ วีไอบีมอบทางออก
ด้านการเงินที่ดีที่สุดให้ลูกค้าเสมอ
ฉันเชื่อคุณค่ะ
- ฉันนี่มันน่าสงสารจริงๆ
- ไม่ต้องห่วง มีเจสทั้งคน
ยึดตามแผนไว้
แล้วดอกรักจะผลิบาน
คุยกันให้รู้เรื่อง
รักทุกคนนะคะ
พวกเราก็รักเธอ
ตกลงตามนี้ค่ะ
ขอบคุณครับ คาเรน
มาร่วมมือกันให้เต็มที่ไปเลยนะครับ
ทำอะไรคะเนี่ย
น้าจะทำอาหารเช้า
ใส่ปลากระป๋องไปแค่สามกระป๋องก็ระเบิดแล้ว
ซื้อไมโครเวฟใหม่เถอะ
มีเงินก็ซื้อยี่ห้อดีๆ หน่อย
อย่าโกรธเลยนะ
- ไม่นะ
- ไม่อะไรเหรอ
ฉันติดให้เอง ชอบไหมล่ะ
จะได้เดินทางปลอดภัยไง
เขากำลังเหงา เขาต้องการครอบครัว
อยากมีคนคอยเอาใจใส่
ดูอะไรอยู่ ขอดูด้วยคนสิ
มาดูซีรีส์เกาหลีกันเถอะ
- งั้นดูกันไปเลย
- ใช้เวลากับครอบครัวหน่อยสิ
- อ้าปากหน่อย
- ดูหนังต้องมีขนม
เอ้า กินซะ
ที่รัก
อย่าโกรธเลยนะ
กลับบ้านเราเถอะ
ไม่ละ อยู่นี่ฉันสนุกดี
ฉันจะอยู่สักเดือนนึง
‪(ไพ่หมายเลขเก้า นักพรต)
เขามีปัญหาสุขภาพ สมรรถนะก็เลยหย่อนยาน
ต้องกินอะไรหน่อย
กินสิ โจ๊กหอยนางรมของดี
- หอยนางรมย่างชีส
- อันนี้ใส่ซอสพริกด้วย
- หอยนางรมผัดน้ำมันหอย
- มีแต่หอยนางรมเหรอ
แล้วก็มีหอยแครงด้วย
ใจกล้าเข้าไว้ ตั้งสติ
ฉันจะรัดเนกไทให้แน่น กันพิษแล่นเข้าสู่ดาลัด
- ส่วนแขนต้องล่ามเข็มขัด
- ทำตัวฮึดฮัด…
ระวังเจอดี
เธอต้องปรับโฉมหน่อย
เปลี่ยนชุด
พยาบาลสุดแซ่บ
- ไม่เอา เข็มน่ากลัวเกิน
- ต่อไป
ตัวแทนแห่งดวงจันทร์
- เซเลอร์มูนค่ะน้า
- ไม่รู้จัก
ต่อไป
- เซ็กซี่ไหมล่ะคะ
- นางเงือกขึ้นบก
มันงงๆ ปะ
(นางแมวยั่วสวาท)
- นางแมวยั่วสวาท
- ไม่เอา แมวดำตัวพาซวย
ต่อไป
พี่สี่ ขอผมเข้าไปหน่อย
เป็นไงบ้าง
เขาถอดชุดไม่เป็น
โมโหจนหลับไปแล้ว
ช่างเถอะ หนูพอแล้ว เหนื่อยเกิน
- หาน้ำกินก่อน
- แล้วเลือกมาทำไม
ใครจะไปถอดเป็นเนี่ย
เอ้าๆ ไหวไหมเนี่ย
ทำไมเลือกชุดนี้
ก็ยัยเกี่ยวน่ะสิ ไม่ยอมห้ามฉัน
ไม่ต้องไปโทษเขาเลย
สรุปต้องปอกเปลือกยังไงเนี่ย
โอ๊ย คุณพระ
ปัดโธ่
มากันแล้วๆ
(สุขสันต์ครบรอบสองพันวัน)
เอาเลย!
ขอให้เจ้าภาพจงเจริญ…
- ซวยละสิ โทษทีๆ
- คุณน้า
- ฉันขอโทษ
- ขำๆ น่า
- ไม่ขำนะ
ช่างมันเถอะค่ะ
เปิดไฟได้แล้ว
- แล้วโกว๊กอัญล่ะ
- มีอะไรเหรอ เขาอยู่ไหนล่ะ
เขาติดประชุม วันนี้ไม่กลับบ้าน
- แย่จัง
- ฮะ
ออกไปกินข้าวข้างนอกกันเถอะทุกคน
ช่างเขาเถอะ
- จริงเหรอ
จริงสิ
ขออนุญาตนะครับ
ขวดนี้คือเปตรุสปี 1994
คุณคาเรนเตรียมมาให้คุณ
จากยุโรปโดยเฉพาะเลยครับ
ปีเดียวกับปีเกิดคุณเลย
อะไรนะ ขวดนี้มาจากปี 1994 เหรอ
ใช่แล้วครับ
ไวน์ขวดนี้เปรียบเสมือน
รถโรลส์รอยซ์แห่งวงการไวน์เลยนะครับ
ขวดนึงประมาณ 12,000 ดอลลาร์เอง
หมื่นสองเลยเหรอ
แพงนะครับเนี่ย
ผมดื่มไม่ได้หรอก
ฉันก็แค่อยากเลี้ยงเพื่อน
ไม่เป็นไรหรอก เทไวน์ให้เขาหน่อยค่ะ
ได้ครับ
- ผมเกรงใจนะ
- ไม่ต้องหรอก
ลองจิบดูสิ
ร้านนี้หรูมากนะครับ
วันนี้ไม่มีลูกค้าเลยเหรอ
จริงๆ แล้วคุณคาเรนเป็นเพื่อนสนิทเจ้าของร้าน
เธอจองไว้ทั้งร้านเลยครับ
เชิญตามสบายนะครับ
- ซุย
- ครับ
วันนี้พูดเก่งเชียวนะ
ขอโทษทีครับ ผมพูดมากไปหน่อย
ทานอาหารให้อร่อยนะครับ ผมขอตัวก่อน
งั้น…
เรามาคุยเรื่องงานกันดีกว่า
ไม่ต้องรีบร้อนหรอก
นี่ฉันให้
- อะไรเหรอครับ
- คุณหวูบอกว่า
ใกล้ถึงวันเกิดคุณแล้ว
น้ำหอมน่ะ
- เป็นกลิ่นที่ฉัน…
- ฮะ
ใช้บ่อยๆ
กลิ่นนี้ใช้ได้ทุกเพศน่ะ เหมาะกับคนเก็บตัวด้วย
ฉันว่าเหมาะกับคุณดี
คุณพระคุณเจ้า อันนี้อร่อยนะเนี่ย
- โอ๊ย อย่าผลักฉันสิ
- โอ้โฮ ใหญ่จัง
- เอามานี่
- ใหญ่กว่าที่เรา
- จับได้ที่บ้านอีกนะ
- น่ากินแฮะ
อันนั้นหนูไม่กินค่ะ
- หอยทากสดนะ
- หนูรู้ หนูขายของทะเล
- ไม่อร่อยหรอก อย่ากินเลย
- อร่อยแทบขึ้นสวรรค์
- อย่าไปกินมัน
- อร่อยจะตาย
- กรุณาลดเสียงหน่อยนะคะ
- ว่าไงนะ
- มีอะไร
- พูดเรื่องอะไรเนี่ย
เขาว่าไงนะ
เขาบอกให้ลดเสียงลงหน่อย
ได้ คุณไปทำงานเถอะ เราดูแลตัวเองได้
- ไม่เสียงดังแล้ว
- ต่อคิวด้วยสิคะ
- ตรงโน้นมีผลไม้ด้วย
- ไปนั่งกินกัน
ไปเร็ว
ทำไมให้ของขวัญผมแพงจัง
แค่ของขวัญจากเพื่อน ไม่ใช่จากคู่ค้าสักหน่อย
ก็ยังรับไว้ไม่ได้อยู่ดี
มันมีค่ามากเกินไป ผมรับไว้ไม่ได้หรอก
มันอาจจะไม่มีค่าอะไรก็ได้ แค่ราคาแพงเฉยๆ
มันจะมีค่าขึ้นมาก็ต่อเมื่อคุณชอบมัน
และอยากเอามันไปใช้ต่างหาก
นี่ ทำไมหน้าบูดอย่างนั้นล่ะ
ครบรอบสองพันวันแท้ๆ แต่เขาไม่สนใจเลย
- เชอะ
- อย่าโมโหเลยนะ
ยิ้มไว้ เราอยู่ด้วยกันก็สนุกดีออก
ถ้าเธอโมโห เธอจะเป็นฝ่ายเสียเปรียบนะ
- ยิ้มเร็ว
- จริงของเธอ
- ทำไมฉันต้องโมโหด้วยล่ะ
- ใช่
- ถูกต้อง
- เร็วเถอะ
- เร็วหน่อย
- ไปกินกัน
- ไปเลยๆ
- ประทานโทษ
ขอปูเพิ่มด้วย
พลีส!
เห็นไหมล่ะ
พวกเขาไร้มารยาทสุดๆ
ผมไม่เข้าใจเลยว่าเขาทำแบบนั้นได้ไง
ผมนี่กลัวสุดๆ
คิดว่าตัวเองเปลี่ยนไปไหม
หลักๆ คือผมเครียด แล้วก็หาย
แล้วก็กลับมาเครียดอีก
วนไปวนมา
รู้แล้วน่า เลิกบ่นเหอะ
ถ้าเป็นฉันคงเขี่ยคนที่ทำให้เครียดทิ้งไปซะ
ไม่เอาตัวไปเกี่ยวข้องด้วยแน่
สุดท้ายคนเราก็ต้องเปลี่ยนไปอยู่ดี
วันนึงคุณก็จะเข้าใจเองแหละ
เวลาที่คุณพูดจาแบบเดิมกับคนเดิมๆ
แต่ว่า…
พวกเขากลับไม่เข้าใจคุณแล้ว
เชื่อฉันเถอะ
ชนแก้วค่ะ
คุณนายครับ ผมขอโทษคุณไป 16 ครั้งแล้วนะ
พนักงานผมไม่น่าจะต้องห้ามคุณหรอก
แต่กฎของร้านเราคือห้ามเอาอาหารกลับบ้าน
พูดแบบนี้มันดูถูกกันนี่หว่า
ฉันจ่ายค่าอาหารแล้วนะ
ฉันแค่ห่อที่กินเหลือกลับ
ไม่ได้เอาอะไรไปซะหน่อย
จะห่อกลับหรือเอากลับก็เหมือนกันแหละครับ
มันคนละเรื่องกันเลยนะ
“ห่อกลับ” ก็คือห่อของกินเหลือกลับบ้าน
- อย่ามาแตะต้องผม
- “เอากลับ” มันขโมยใช่ไหมล่ะ
พวกเรามันลูกทะเล ของแบบนี้กินออกบ่อยไป
- ฉันก็มีเงินนะ ไม่ได้จน
- พอแล้วค่ะ
- พออะไร
- คุณเป็นผู้จัดการใช่ไหม
- พวกบ้า
- บัตรอยู่ไหน
- ชื่ออะไร
- อาลีครับ
อย่ามากร่างแถวนี้นะ อาลี
เป็นผู้จัดการ ย้อมผมได้ไง
คุณยังย้อมได้เลยครับ
ไม่ได้ย้อมย่ะ ฉันหัวล้าน
- แล้วไง ล้อเลียนเหรอ
- หยาบคายจริง
- ถ่ายคลิปไว้เลย
- ได้ๆ
เดี๋ยวจะไปโพสต์ให้ทัวร์มาลงร้านซะเลย
คุณครับ คุณเอาอาหารกลับ ผมก็ขอโทษไปแล้ว
อยากจะให้ผมทำยังไงอีก
มันบอกว่าเราเอาไปอีกแล้ว
เราไม่ได้เอาไปซะหน่อย
- น้าสี่
- ปากเสียจริงๆ
พูดจาระวังปากหน่อย
ปากแบบนี้ อยู่ไม่ถึงแก่หรอก
- กลับบ้านกัน
- ไอ้บ้านี่
- อ้าว โกว๊กอัญ
- ฮะ
มาอยู่นี่ได้ไงเนี่ย
ช่วยเราหน่อยสิ
ไอ้หัวขาว มานี่ซิ
ไอ้ผมเงิน
เออ แกนั่นแหละ
มานี่เลย มาคุยกับหลานฉัน
โกว๊กอัญ เป็นผู้จัดการธนาคารนะ
บอกแล้วมีเงินจ่าย
ช่วยเราที หมอนั่นหาเรื่องเรา
มีอะไรกันเหรอ
สวัสดีครับ คุณคาเรน
แค่เข้าใจผิดกันน่ะครับ
- แค่เข้าใจผิด
- เมื่อกี้ไม่ได้พูดอย่างนี้นี่
พวกนี้เป็นลูกน้องฉันเองค่ะ
- ใช่ครับ คนกันเองทั้งนั้น
- กันเองบ้านแกสิ
- สตีเวน ฝากจัดการให้ที
- ได้ครับ
- มาคุยกันหน่อย
- เดินทางปลอดภัยนะครับ
ไปเลยไป
- เมื่อกี้ยังเบ่งอยู่เลย
- ที่รัก
ไม่รู้จะเบ่งไปให้ใครดู ไม่รู้จักเด็กรู้จักผู้ใหญ่
สวัสดีค่ะ ทุกคน
สวัสดี
ใครคะเนี่ย
ฉันชื่อคาเรน เป็นคู่ค้าของโกว๊กอัญค่ะ
- สวยเชียว
- สวยจัง
ขอบคุณค่ะ
ดีนะที่คุณมา หมอนั่นพูดไม่หยุดปากเลย
ไม่เป็นไรเลยค่ะ
กลับบ้านกันได้เลยนะคะ
ตรงนี้เดี๋ยวฉันจัดการเอง
- เยี่ยม มีอำนาจจังเลย
- เก่งจัง
งั้นก็ขอบคุณนะ
- ขอบคุณมาก
- ยินดีที่ได้รู้จัก
- มือหอมซะด้วย
- ไปกันเถอะ
- กลับกันเถอะพวกเรา
- ขอบคุณนะ
- จัดการได้ดี ไปกันเถอะ
- ไปกัน
- ไปเลย
- ไอ้เด็กนั่นทำเอากร่อยไปเลย
ผมขอโทษด้วยนะ
ครอบครัวผมวุ่นวายไปหน่อย
- ไม่เป็นไรค่ะ
- ผมไปก่อนนะ
กลับบ้านดีๆ นะครับ
- บ๊ายบาย
- บ๊ายบาย เจอกันค่ะ
ไม่เอาน่า
บอกให้หยุดไง
ทำไมต้องทำรุนแรงแบบนี้ด้วย
ทำอะไรของคุณ
ผมทั้งอธิบายทั้งขอโทษไปตั้งหลายรอบแล้วไง
- ไม่เป็นไร ไปนอนเถอะ
- น้าครับ
ให้ผมคุยก่อนครับ น้า
- ฟังฉันนะ
- พี่สี่ๆ
คุณต้องการอะไรกันแน่
ฉันอยากให้คุณอธิบายสิ่งที่ฉันไม่เข้าใจ
ให้พวกเขาแก้ปัญหากันเองเถอะ
ผมอธิบายมาเป็นชั่วโมงแล้ว
ไม่เข้าหัวคุณบ้างเลยหรือไง
เขาเป็นลูกค้าผม
ผมนัดคุยเรื่องงานกับลูกค้า
มันถึงเรียกว่าประชุมไง
อยากประชุมก็ไปประชุมที่บริษัทสิ
ไม่เห็นจำเป็นต้องประชุมที่บริษัทเลย
แล้วทำไมต้องประชุมที่ร้านอาหารด้วย
ก็ลูกค้าอยากออกไปกินข้าวที่ร้าน
หรือจะให้ผมลากลูกค้ากลับบริษัท
จะได้ตรงตามที่คุณต้องการ
งั้นก็ไม่ต้องเรียกว่าประชุมหรอก
แบบนี้เขาเรียก “ออกไปกินข้าวกับลูกค้า”
ฉันยอมปล่อยไปก็ได้ โอเคไหม
(ครบรอบสองพันวัน)
โอเค
ผมผิดเอง
เพราะผมไม่เข้าใจความหมายของคุณ
ผมขอโทษ โอเคไหม
งั้นก็ไปนอนได้แล้ว
พรุ่งนี้ผมต้องทำงานแต่เช้า
มันเรื่องแค่นี้เอง จริงไหม
โอเค
ก่อนจะเข้านอน ตอบฉันมาก่อน
คุณคิดอะไรกับเธอใช่ไหม
กลับไปเรื่องเดิมอีกแล้ว
คุณไม่ยอมเข้าใจเลย
อยากให้ผมเป็นคนผิดมากนักใช่ไหม
ก็ดูคุณทำตัวสิ
ถ้าผมส่งข้อความมาบอก
ว่าจะออกไปกินข้าวกับลูกค้า
คุณจะยอมให้ผมไปไหมล่ะ
- ไม่
- เห็นไหม
เห็นอะไร
- ฮัลโหล เกี่ยว
- ทำไมฉันต้องยอมให้คุณไปด้วย
วันนี้วันครบรอบสองพันวันของเรานะ
มองรอบๆ สิ ฉันอยู่บ้าน ตกแต่งซะสวยงาม
- รอคุณกลับบ้าน
- ไปกันใหญ่แล้ว
- เรื่องเมื่อกี้
- คุณไปประชุม
วันสำคัญขนาดนี้ก็ยังไปประชุมได้เนอะ
- สำคัญเหรอ
- อยู่นั่นแหละ ไม่ต้องมา
ทำไมต้องครบรอบอะไรเยอะแยะขนาดนั้น
มาก็ไม่ช่วยอะไรหรอก ใช่
ห้าปีที่ผ่านมาก็ฉลองกันมาตลอด
อีกไม่นานก็ถึงวันครบรอบหกปีแล้ว
ยังต้องมาฉลองครบรอบสองพันวันด้วยเหรอ
ผมไม่รู้จะพูดอะไรกับคุณจริงๆ
เอะอะก็ฉลองไปซะหมด
จากร้อยวัน เป็นสองร้อยวัน
แล้วก็สิบสัปดาห์ ยี่สิบสัปดาห์ ห้าสิบสัปดาห์
ที่รัก มันเยอะจนผมนับไม่หมดแล้วนะ
ใช่ ฉันมันบ้าเอง
มีแต่คนบ้าเท่านั้นแหละที่คิดว่ามันสำคัญและจำได้
จำไว้นะ ฉันมันบ้า
พูดแบบนี้ไม่มีเหตุผลเลยนะ
เราคุยกันอยู่ ปิดทีวีเดี๋ยวนี้
ไม่ปิด ฉันมันบ้าไง ลืมแล้วเหรอ
นี่มันเที่ยงคืนแล้วนะ
เราทะเลาะเรื่องนี้กันมาชั่วโมงครึ่งแล้ว
นี่อยากคุยด้วยจริงๆ หรือเปล่า
ผมไปทำงานเจอปัญหาเป็นร้อยเป็นพัน
แล้วคุณทำอะไร ฮะ
คุณอยู่บ้าน มีเวลาเหลือเฟือ
เปิดอินเทอร์เน็ตดูนู่นนี่ แล้วก็เกิดหึงขึ้นมา
ตั้งแต่คบกันมา คุณเคยทำอะไรบ้าง
แหม
ตอนฉันบอกว่าอยากหางานทำ
คุณก็บอกให้ฉันอยู่บ้าน
เรื่องหาเงินคุณจะจัดการเอง
แล้วตอนนี้มาโกรธฉัน
มาบอกว่าฉันไม่หาเงินเนี่ยนะ
นี่
ช่วยแหกตาดูให้ชัดๆ ด้วย
หกปีที่ผ่านมาใครกันที่คอยหาข้าวให้กิน
รีดผ้าให้คุณทุกวัน
ใครที่ยอมอยู่กับคุณโดยไม่มีสิทธิ์มีเสียง
สละชีวิตวัยสาว สละเวลาทั้งหมดให้คุณ
ไม่มีใครขอให้คุณสละเวลาให้ผมนี่
ก็สละเวลาให้ตัวเองไปสิ
ออกไปเลย ไปหาเพื่อนฝูง
ทำสิ่งที่มันมีความหมาย หาเงินบ้าง
ทำไมต้องสละเวลาให้ผมมากขนาดนั้น
ไม่มีความฝันบ้างหรือไง
นอกเรื่องแล้ว
ไม่ ผมถามจริงๆ
ความฝันของคุณคืออะไร บอกมาซิ
บอกมาสิว่าความฝันคืออะไร
ผมอยากรู้จริงๆ พูดมาสิ
ความฝันของคุณคืออะไร
ฉันไม่อยากบอกคุณ
- ไปกันใหญ่แล้ว
- วันนึงมี 24 ชั่วโมง
เราใช้เวลาทะเลาะกันมากกว่ารักกันอีก
คุณแค่อยากได้หน้าตา ไม่ใช่ความรัก
คนพวกนั้นอยากได้อะไร คุณก็สนองให้หมด
แต่พอเป็นเรื่องผม คุณกลับไม่สนเลย
คุณก็แค่อยากให้คนอื่นเห็นว่าเรามีความสุขกันดี
แต่คุณไม่ได้อยากให้เรามีความสุขกันจริงๆ หรอก
ผมขอแค่อย่างเดียว
ให้ผมได้รักคุณหน่อยเถอะ
เขาเรียกเราว่า “คนพวกนั้น”
ได้ยินแล้ว
(กอ. - กอ.
เรารักกัน…)
แล้วทำไมต้องประชุมที่ร้านอาหารด้วย
ก็ลูกค้าอยากออกไปกินข้าวที่ร้าน
หรือจะให้ผมลากลูกค้ากลับบริษัท
จะได้ตรงตามที่คุณต้องการ
คุณจะไปไหน
ไปทำงานที่ดาลัด
อีกสองวันถึงจะกลับ
ทำไมถึงไม่บอกฉัน
ก็เมื่อวานเราทะเลาะกัน
ผมไม่มีจังหวะบอก
ผมขอโทษนะ
อย่าโกรธผมเลย
บ๊ายบาย ที่รัก
เกี่ยว
สิ่งที่เรากลัวมาถึงแล้ว
ฉันเห็นแล้ว
เห็นอะไร
หนูเห็นโกว๊กอัญนอกใจหนู
ล้อเล่นหรือเปล่าเนี่ย
- หนูพูดจริง
- รู้ไหมว่าเป็นใคร
ผู้หญิงคนเมื่อวาน
- ว่าแล้วเชียว
- เธอเห็นที่ไหน
- หน้าบ้านเลย
- อะไรนะ
เขาขึ้นรถไปแล้วก็จูบกัน
- หน้าด้านจริงๆ
- แล้วได้ตามไปหรือเปล่า
ฝนตกเลยไม่ได้ตามไป
หนักนะเนี่ย
เดี๋ยวนะ ฉันทำความสะอาดอยู่จนตีสอง
ฝนไม่เห็นตกเลยนะ
ฝนมันตกในฝันหนู
หนูเห็นโกว๊กอัญกับผู้หญิงคนนั้น
จูบกันในฝัน แล้วหนูก็โกรธมากๆ
กำลังจะหยิบไม้ไปฟาดสักแผล…
ตอนนี้ฉันอยากหยิบไม้ฟาดแกจริงๆ
แสกหน้าสักป๊าบจะได้มีสติหน่อยดีไหม
จะบ้าหรือไง สรุปละเมอใช่ไหม
- แต่มันเหมือนจริงมากเลยนะ
- เวอร์จริง
เชื่อหนูเถอะ หนูขนลุกไปหมด
มันสมจริงมาก แล้วหนูก็โกรธมากด้วย
แกโกรธ ฉันก็โกรธเหมือนกัน
ฉันนี่โกรธจนพูดอะไรไม่ออกเลย
ทำมาเป็นโกรธตอนฉันบอกว่าเธอบ้า
ไม่ต้องไปบอกใครนะว่าเป็นเพื่อนฉัน
- ขอตัดขาดไปเลย
- กินข้าวเช้ากัน
- นี่
- เลิกบ้าได้แล้ว
- เดี๋ยวไปวัดกัน
- แต้มบุญเธอ
จะหมดแล้วนะรู้ไหม
ตอนเงียบยังสงสัยว่าบ้า
พออ้าปากพูดเมื่อไหร่ บ้าชัดๆ
ฉันละอยากเข้าข้างโกว๊กอัญจริงๆ
เลิกบ้าได้แล้ว
สวัสดีครับ ขอเช็กอินหน่อยครับ
คุณโกว๊กอัญ
จากเพจ “ครอบครัว กอ.” ใช่ไหมครับเนี่ย
ผมชอบชีวิตคู่ของคุณมากเลย
รักกันดีมากเลยนะครับ
- ผมละชอบจริงๆ
- นี่คุณ
- เช็กอินหน่อยครับ
- อ๋อ
เช็กอินนะครับ ดีใจที่ได้เจอนะครับ
ผมชอบจริงจริ๊ง
เจ้าแม่เทียนเห่า
ขออย่าให้ฝันของฉันเป็นจริงเลยนะคะ
ฉันนอนไม่หลับเลย
ประทานพรให้ฉันเถอะค่ะ
มาแล้วเหรอ
เป็นรองผู้จัดการสาขา
ปล่อยให้ปกเสื้อยับแบบนี้ได้ไง
เดี๋ยวฉันดูให้
เอ้า
ดูดีแล้วค่ะ
โกว๊กอัญ
คนนี้คือคุณท้ายฟอง
ส่วนคนนี้คุณดิญซุย
สองคนนี้รักกันหวานชื่นสุดๆ เลย
แล้วพวกเธอล่ะ คบกันมานานเท่าไรแล้ว
พวกเราเป็นแค่เพื่อนน่ะ
จริงเหรอ ทำไมใส่นาฬิกาเหมือนกันเลยล่ะ
สวยเชียว
ใส่นาฬิกาคู่ด้วยเหรอเนี่ย
- บังเอิญเฉยๆ ค่ะ
- ได้ยินไหม
หูไม่ได้หนวกนะ
แต่ว่านะ
พวกเธอดูเหมาะกันจะตาย
- จะรออะไรอีก
- เหมาะกับผีน่ะสิ
ชอบเล่นชู้เหมือนกันสิท่า
เขามีเจ้าของแล้วค่ะ
ไม่เห็นจะเกี่ยวเลย
ฉันยังเปลี่ยนใจนาทีสุดท้ายเลย
ถ้ายังไม่เป็นลายลักษณ์อักษรก็ยังมีสิทธิ์เลือกนะ
ไม่เอาสิ นี่พี่สาวฉันเอง ฮหว่ายทู
- เปิดร้านเสริมสวยอยู่
- สวัสดีครับ
- ไม่ค่อยได้ยินเลย
- สวัสดี
ส่วนคนนี้คือคุณลูเซียโน่ เหงียน
นักลงทุนรายใหญ่
ขอถามได้ไหมครับว่าอยู่วงการไหน
วงการไหนมีเงิน ผมก็ทำหมดแหละ
เอาไงดีล่ะ เราอยู่ไกลเกินไป
ฉันไม่อยากพลาดข้อมูลสำคัญนะ
ส่วนฉันอยู่วงการปศุสัตว์
- ต้องขอเสี่ยงแล้ว
- ทำเนื้อวัวควายแดดเดียว
และฉันเป็นเจ้าของที่นี่เอง
สวัสดีครับ ผมชื่อนาม
ผมทำงานในวงการอาหารทะเล
สินค้าเกษตร และอสังหาฯ
ทำทุกอย่างเลยครับ
ถ้าขาดเหลืออะไรก็ติดต่อมาได้เลย
ใช่เลยค่ะ
ได้ยินเรื่องพวกคุณมาสักพักแล้ว
ต้องขอบคุณคาเรนนะที่ติดต่อให้
กิจกรรมต่อไปอยู่ที่ริมทะเลสาบนะครับ
ไปกันดีกว่า
ขอต้อนรับสู่ชีวิตวัยเด็ก
ใครไม่ช่วยถีบต้องโดนลงโทษ
ถ้ากลัวน้ำก็กอดคนข้างๆ ไว้
กอดแน่นๆ
ให้ตายสิ
เราอยู่ห่างเป็นโยชน์ แบบนี้จะได้ยินได้ไง
ฉันพยายามอยู่
ปัดโธ่
ง่ายๆ แค่นี้ยังทำไม่ได้อีก
ทำไมถีบเรือเป็นวงกลมเนี่ย
ฉันกำลังตามไปติดๆ เลย เกี่ยว
สิบเอ็ดนั่นแหละที่ถีบช้าเหลือเกิน
ก็เคยขับแต่รถ ไม่เคยขับเรือเป็ดนี่
ก็ห่วยแตกทั้งสองอย่างนั่นแหละ
ผมก็พยายามอยู่นะ ไม่ต้องพูดมาก
ถ้าแกทำไม่ได้ เดี๋ยวฉันทำเอง
ฉันก็ถีบอยู่คนเดียวเนี่ย
บ้าเอ๊ย
แผนพังหมดแล้ว!
เอ๋
ไม่รู้นะเนี่ยว่าทั้งรีสอร์ต
- เป็นของเพื่อนคุณ
- สนุกไหมล่ะ
สนุกสิ
แต่พูดตรงๆ นะ
ผมอายมากเลย
ตอนคุณท้ายฟองบอกว่าเราใส่นาฬิกาคู่
เอาเป็นว่ามันเหมาะกับคุณแล้วกัน
เฮ่ยๆ
โอ้ มายก็อด
- ซอรี่ๆ
- มีแอกซิเดนต์
- อาร์ยูโอเค
ชนไอทำไม! บีแคร์ฟูลหน่อยเซ่!
- ไม่ทันมองครับ
- วอตอิสยัวร์เนม
- โอเค ซอรี่ค่ะ
- ซอรี่
- ซอรี่นะคะ
- ไอถามว่าชื่ออะไร
ซวยแล้ว
พี่สี่! พี่สี่!
จะไปไหนเนี่ย
มาทางนี้
เวรเอ๊ย
โอเค บีแคร์ฟูลด้วย
พลีส!
- ก็บอกแล้ว…
- นี่
- อะไรน่ะ
- คุณว่าอะไรล่ะ
- ไม่มีอะไรหรอกมั้ง
- ไปเลย
โอเค
โกๆ
ซอรี่ครับ ผมมองไม่เห็น
โน กู้ดบาย
- คุณโอเคไหม
- เย่ กู้ดอาฟเตอร์นูน
เราขับชนพวกเขาไม่ใช่เหรอ
บ๊ายบาย
ซียูอะเกน
อะไรกันน่ะ
เจอคนแปลกๆ ซะแล้ว ชักหนาวแล้วสิ
- ผมเปียกทั้งตัวเลย
- งั้นกลับกันเถอะ
วันนี้ตะกุกตะกักหน่อยนะ
อย่าลืมล่ะ
คืนนี้เรามีประชุมกันด้วย
ผมรู้
แต่จะเป็นในห้องผมหรือห้องคุณดี
มันมีห้องพิเศษอยู่
(เกี่ยวเพื่อนรัก)
มีห้องพิเศษ…
พิเศษ…
ไฟสว่างดีนะ
คุณท้ายฟอง อย่าลืมที่สัญญากันนะคะ
คุณต้องขายที่ผืนนั้นให้โกว๊กอัญนะ
แน่นอน ผมคำไหนคำนั้นอยู่แล้ว
เป็นห่วงกันอย่างกับแฟนกันเลยนะ
นั่นเป็นที่ผืนที่ดีที่สุดของผมเลย
วิวนี่สวยจนตาแทบค้าง
ผมเป็นคนมีความรู้ มีประสบการณ์ และมีฝีมือ
ถ้าที่ผืนนี้ราคาไม่ขึ้น คุณเอาตัวดิญซุยไปได้เลย
- อยากได้ไหม
- ไม่เอาสิครับ
คุณหวูล่ะ อยากได้ที่กับเขาสักผืนไหมครับ
ขอบคุณนะ แล้วผมจะไปคิดดู
พี่ ตอนนี้ฉันซื้อได้เลยนะ ขายให้ฉันสิ
ผมจ้องที่ผืนนั้นมาทั้งวันแล้ว
มาเต้นรำกันเถอะทุกคน
โอเค แชมเปญอยู่ไหน
มาดื่มแชมเปญกันดีกว่า
ขอแชมเปญหน่อย
- ไม่ต้องห่วง เดี๋ยวฉันจัดการเอง
- ชนแก้วหน่อยทุกคน
ไปกันเถอะ
- เจส
- ครับ
ขอบใจมากนะ
ถ้าไม่มีเธอ พวกเราปลอมตัวกันไม่เป็นแน่ๆ
แหงอยู่แล้ว ระดับเจสมาเอง
- คุณพระ สองคนนั้นแยกตัวออกมาแล้ว
- ว่าไงนะ แย่แล้ว
หลบเร็วๆ
กลัวจังเลย
แยกตัวออกมาแล้วเหรอ
จะไปห้องพิเศษกันแล้วใช่ไหม
กลัวชะมัด
ถึงแล้วค่ะ
เข้าห้องไปด้วยกันแล้ว
ล่กไปหมดแล้วเนี่ย
ใจเย็นๆ
ค่อยๆ คิดแผน อย่าเพิ่งล่ก
ฉันละผิดหวังในตัวโกว๊กอัญจริงๆ
เบาเสียงหน่อยสิ
เดี๋ยวหนูจะไปรับกวิ่ญอัญ
ทุกคนรออยู่ตรงนี้ คอยถ่วงเวลาสองคนนั้นไว้นะ
หรืออัดคลิปเป็นหลักฐานไว้ก็ได้
อันนี้หนูให้ จะใช้ทำอะไรก็เชิญ
- หนูไปรับเขาก่อนนะ
- เกี่ยว
แม่บ้านค่า
ว่าไงคะ
เอาผลไม้มาส่งค่ะ
ฉันไม่ได้สั่งนะคะ
ทางโรงแรมให้ค่ะ
โอเค ขอบคุณค่ะ
- บ๊ายบายค่ะ
- ค่ะ
บาย
เป็นไง เห็นอะไรบ้างไหม
ฉันไม่เห็นอะไรเลย
ลองใหม่สิ ลองหลอกล่อเขา
แล้วยื่นหน้าเข้าไปถ่ายคลิปไว้หน่อย
รอบนี้จะให้ฉันพูดว่าไง
คิดเองสิ ใช้สมองหน่อย
- สู้ๆ
- พยายามเข้านะ
แม่บ้านค่า
อะไรอีกคะเนี่ย
ขอผลไม้คืนหน่อยค่ะ
ทำไมล่ะ
ส่งผิดห้องค่ะ
ชักจะน่ารำคาญแล้วสิ รอแป๊บค่ะ
นี่ค่ะ
เมื่อกี้ทำอะไรคะ
เปล่าค่ะ ไม่ได้ทำอะไรเลย
นี่…
มีพิรุธนะคะเนี่ย
ไม่มีค่ะ กู้ดค่ะ เวรี่กู้ด
รอบนี้ครั้งสุดท้ายแล้วนะ
ไม่ต้องมาเคาะห้องฉันแล้วนะคะ
โอเคค่ะ บ๊ายบาย ซียูทูมอโร่ค่ะ
- สวัสดีค่ะ
- แต๊งกิ้วเวรี่มัชค่ะ
โอเค บาย กู้ดไนต์ ซียูทูมอโร่
เหมือนจะได้แล้ว
- พับผ่าสิ
- เห็นอะไรบ้างไหม
ไม่เห็นอะไรเลย
ไหงงั้นล่ะ
- ก็ไม่เห็น
- ทำไมถึงไม่เห็น
ก็ประตูอยู่นี่ แต่โซฟาอยู่โน่น
เพลงก็เปิดดังลั่น ไม่เห็นไม่ได้ยินอะไรทั้งนั้น
ไร้ประโยชน์จริงๆ เลย
แกก็ไปทำเองสิ
- เดี๋ยวก็โดนจับได้กันหมดหรอก
- โธ่
อะไรอีกคะ
สวัสดีค่ะ
คุณทำอะไรน่ะ
ไอ้ชาติชั่ว ทำอย่างนี้กับฉันได้ยังไง
- มาทำอะไรในนี้ ฮะ
- กวิ่ญอัญ
- แอบคั่วกับนังนั่นอยู่ใช่ไหม
คุณมาทำอะไรที่นี่เนี่ย เป็นบ้าไปแล้วเหรอ
แหกตาดูซะ
นี่เพื่อนๆ กับคู่ค้าผม
เรามาประชุมกัน
แล้วคุณพาคนมาทำไมตั้งเยอะแยะ
คิดบ้าอะไรของคุณอยู่
ผมขอโทษนะ คาเรน
เก็บโทรศัพท์ไปซะ
เก็บก่อน ทำตัวดีๆ หน่อย
โกว๊กอัญ ผมไปก่อนนะ
ไม่มีอะไรสักหน่อย
เรามาคุยกันเรื่องซื้อที่ดิน
ใจเย็นหน่อยสิ
โธ่เอ๋ย
ผู้หญิงต้องทำตัวสวยไว้สิ ไม่ใช่ทำตัวนักเลง
ผู้ชายไม่ชอบผู้หญิงดุแบบนี้หรอก
- โกว๊กอัญ
- ครับ
ไปคุยกันให้รู้เรื่องก่อนนะ
ฉันกลับก่อนดีกว่า
- ไปพักผ่อนเถอะครับ
- ได้ คุณด้วยนะ
สวัสดีครับ ขอโทษด้วยนะครับ
- โกว๊กอัญ…
- ไม่ต้องพูดแล้ว
สิบเอ็ด ยกกระเป๋าดีๆ สิ เดี๋ยวก็พังหมดหรอก
เอาเศษเหล็กใส่ไว้หรือไงก็ไม่รู้
หัวจะปวดกับแกจริงๆ
เอามานี่
หนักชะมัด
จะกลับกันแล้วจริงๆ เหรอ
ใช่ พวกเรารบกวนมานานแล้วละ
รีบกินข้าวเช้าแล้วรีบไปกันดีกว่า
- มากินข้าวสิ
- โกว๊กอัญ มากินข้าวกัน
โกว๊กอัญ มากินข้าวกันเถอะ
โกว๊กอัญ
โกว๊กอัญเอ๊ย
น่าอายเป็นบ้า
วันนี้ไม่ต้องกินบั๊ญกัญแล้ว
ฉันทำเมนูใหม่ให้แล้ว
กินก่อนค่อยไปทำงานนะ
โอเคไหม อย่าโกรธกันสิ
กินข้าวหน่อยนะ
ผมอยากเลิก
เขาว่าไงนะ
บอกเลิก
คุณเหนื่อยใช่ไหม
หรือว่าเมนูนี้มันกินยาก
ยังโกรธเรื่องนั้นอยู่อีกเหรอ
เดี๋ยวฉันนวดให้นะ
ฉันขอโทษไปแล้วไง ยังโกรธฉันอยู่อีกเหรอ
- นะ
- กวิ่ญอัญ
- อย่าโกรธเลย
กวิ่ญอัญ กวิ่ญอัญ!
พอได้แล้ว
ผมไม่อยากอยู่แบบนี้อีกต่อไปแล้ว
พอแค่นี้เถอะ
คุณจะเลิกกับฉันเพราะนังนั่นจริงๆ เหรอ
ถึงขนาดนี้แล้วคุณยังไม่เข้าใจอีกเหรอ
ฉันทำอะไรตั้งหลายอย่างเพื่อให้คุณมีความสุข
ทำไมคุณต้องเลิกกับฉันด้วย
ฉันผิดเอง ฉันก็ขอโทษแล้วไง
- ทำไมต้องเลิกกับฉัน
- เพราะคุณไม่เชื่อใจผม
ถ้าคุณไม่เชื่อใจผม แล้วเราจะอยู่ด้วยกันได้ยังไง
คุณกับผมมันต่างกันเกินไป
เราพอแค่นี้เถอะ
ผมเหนื่อยแล้ว
แล้วคุณอยากให้ฉันทำยังไงล่ะ
คุณอยากให้ฉันทำยังไง
บอกฉันมาเลย
คือ…
ฉันคิดไว้แล้วละ ว่าไม่ช้าก็เร็วคุณต้องพูดแบบนี้
ฉันก็รู้สึกได้
ถ้างั้น…
ก็ไม่เป็นไรหรอก
เอาตามนั้นก็ได้
ฉันเข้าใจแล้ว
ทิ้งของคุณไว้ที่นี่ก่อนก็ได้
ผมจะย้ายออกไปเอง
อีกสองสามวันผมจะซื้ออะพาร์ตเมนต์เล็กๆ ให้
ผมหาได้เมื่อไหร่แล้วจะโทรหา
ดูแลตัวเองด้วย ผมไปก่อน
พอเถอะ
คุณรู้อยู่แล้วนี่ว่าต้องเป็นแบบนี้
อย่าทำให้ผมเป็นคนเลวเลย
จะไปจริงๆ เหรอ
นี่ พวกเราขอโทษนะ
อย่าทำให้เป็นเรื่องใหญ่เลย
- ฟังฉันหน่อยสิ
- โกว๊กอัญ ขอร้องละ
- ใจเย็นก่อนนะ
- อย่าทำแบบนี้เลย
โกว๊กอัญ
กวิ่ญอัญ
เรื่องนี้พวกเราผิดเอง
อย่าเพิ่งทิ้งเขานะ
- ฟังน้านะ
- น้าคะ…
- ขอหนูสงบสติอารมณ์หน่อย
- ฟังน้าก่อนนะ…
เราจะกลับกันจริงๆ เหรอพี่
กลับไม่ได้หรอก
เรื่องเป็นแบบนี้ จะให้กลับได้ยังไง
แถมยังเป็นเพราะเราด้วย
โทรหาเขาใหม่ซิ
โทรยังไงก็ไม่ติดเลย
น่าหงุดหงิดชะมัด
เป็นอะไรหรือเปล่านะ
ตาเถร อกอีแป้นจะแตก!
หัวใจจะวายตาย
- หลบซะไวเลยนะ
- ผมกลัวอึแทบราด
นึกว่ารถพุ่งเข้ามา
- ตายจริง
- หนูรีบน่ะค่ะ
ตกใจแทบแย่
หนูรีบไปหน่อย อาการเป็นไงคะ
เห็นว่ามีไข้ พักอยู่ข้างบนโน่น
แย่ละสิ รอบนี้หนักเลย
- ความผิดพี่นั่นแหละ
- ทำไมเป็นฉันล่ะ
ใครบอกล่ะว่า “ซื้อตั๋วไปดาลัดกันเถอะ”
แล้วแกล่ะ
แกบอก “พี่สี่ ที่ดินในดาลัดราคากำลังขึ้นเลย”
“เราซื้อที่ด้วยกันสักผืนไหม”
ผมก็แค่ทำตามที่เกี่ยวมันพูดแค่นั้นแหละ
น้าสิบเอ็ด ไม่ต้องมาโทษคนอื่นเลย
ไปก็ไปด้วยกัน ทำไมให้หนูรับกรรมคนเดียวล่ะ
ที่เราไปด้วยกันก็เพื่อจับคนนอกใจ
เจสสิก้าเจอหลักฐานชัดขนาดนั้น เราก็เลยไปกัน
- งั้นก็ต้องโทษเจส
- ถูก
แค่ได้ยินชื่อก็โมโหแล้ว
เช้านี้ไม่ยอมรับสายฉันเลยด้วย
ดูซิว่ามันใช้เบอร์อื่นไหม แล้วเอามาให้ฉัน
ทำไมต้องโกรธขนาดนั้น
น้าเขาอยากเปิดร้านทำเล็บในไซ่ง่อน
เลยขอให้เจสช่วยหาทำเลให้
เขาขอเงิน 200 ล้านด่ง
นี่ก็จ่ายเขารวดเดียวหมดเลย
ตอนนี้เลยลนลานเพราะติดต่อเขาไม่ได้
แหม พ่อคนเก่ง
ยังจะมีหน้ามาคุยเรื่องเงินๆ ทองๆ เนอะ
มาคุยเรื่องแกบ้างไหมล่ะ
ข้ามไปก็ได้
เขาให้เงินนังเจส 50 ล้านด่ง
ไปซื้อลิปสติกของดารา จะเอาไปขายต่อ
ใช่ไหมล่ะ เงียบทำไม
พอได้ยินก็ชักเป็นห่วงขึ้นมาแล้วค่ะ
- เป็นห่วงอะไร
ก่อนไปดาลัด
เจสบอกให้หนูโอนเงินให้ 40 ล้านด่ง
เขาบอกว่าเอามาก่อน
แล้วพอกลับมาจะโอนคืนให้
หนูโทรหายังไงก็ไม่รับสายเหมือนกัน
- เฮ่ย
ไม่ต้องมาแกล้งน้าเลย
เฮ่ย
- เฮ่ย
นังนั่นมันค้างค่าเช่ามาสามเดือนแล้ว
พวกเดียวกันใช่ไหมเนี่ย
เฮ่ย!
พวกเราก็เป็นเหยื่อเหมือนกัน
เราอยู่ฝั่งเดียวกันนะ อย่าเข้าใจผิดสิ
นังเจสมันเป็นใคร ทำไมแกถึงพามันมาหลอกเรา
- หนูก็ไม่รู้
- เอ้า
เขารับดูไพ่ทาโรต์ไปทั่วเลย ใครๆ ก็รู้จัก
หนูคิดว่าดูน่าเชื่อถือ ก็เลยแนะนำให้กวิ่ญอัญรู้จัก
โอ้ มายก็อด
มาประชุมกันก่อน
ขอประชุมครอบครัวแป๊บครับ
- ได้ๆ
- งงกันทั้งบ้านแล้วครับ
- มีอะไร
- ความผิดหนู เดี๋ยวหนูแก้เอง
หนูจะหาตัวเจสให้เจอ
ไม่ต้องไปบอกกวิ่ญอัญนะ
น่าโมโหจริงๆ ไปเชื่อมันได้ยังไงนะ
- แกนี่นะ
- มาทำไมครับเนี่ย
- เราคุยกันอยู่นะ
- ขอฟังด้วยคนสิ
ที่มันแคบเกิน
- เบียดเกิ๊น
- ที่กว้างๆ ตั้งเยอะไม่เลือก
มันเพิ่งแคบตอนคุณมาเนี่ย
- ฉันลดน้ำหนักแล้วนะ
- ลดก็บ้าแล้ว
- แปลกคนจริง
- เราไปเชื่อใจคนแบบนั้นได้ยังไงนะ
เชื่อกันไปได้ยังไง
เห็นปากแบบนั้นยังจะเชื่อใจมันอีกเหรอ
ฉันจะเล่าให้ฟังนะ
มันยืมบ้านหลังนี้มาจากฉัน
เอาไว้ใช้เปิดไพ่ดูดวง
แต่จริงๆ ดูเป็นซะที่ไหนล่ะ
มันหลอกคนอื่นไปเรื่อย
- หลอกกันเหรอเนี่ย
- หลอกหมดแหละ
ถ้าได้เจอคุณตั้งแต่แรกก็คงจะดี
น่าหงุดหงิดชะมัด ว่าแต่คุณรู้ได้ไง
- ต้องรู้สิ
- รู้ได้ไง
ฉันขี้เผือก
มาแล้วเหรอ นั่งก่อนสิ
หิวหรือเปล่า กินพาสต้าปูไหม
น้องคะ
นี่เมนูค่ะ
เอ้า สั่งอะไรกินสิ
- ไม่ต้องเกรงใจ
- เธอนี่ร้ายกาจนักนะ
เอาไว้สั่งทีหลังแล้วกัน
เราขอคุยกันก่อน ขอบใจนะ
มีอะไร
เธอนัดให้ฉันมาที่นี่ คงอยากจะขอโทษฉันใช่ไหม
ที่โดนเธอตบวันนั้น ฉันยังเจ็บไม่หายเลยนะ
ทำไมยังทำหน้าแบบนั้นอีก
ฟังฉันให้ดีนะ
ฉันก็แค่ตบเธอผิดเวลาแค่นั้นแหละ
แต่ไม่ผิดคนแน่นอน
ฉันมั่นใจว่าระหว่างเธอกับผัวฉัน
ต้องมีอะไรสักอย่างใช่ไหม
พ่อแม่ส่งไปเรียนตั้งสูง
แต่งตัวก็ดี แต่ดันชอบขโมยผัวคนอื่น
ไอ้คนทำลายครอบครัว
แรงนะนั่น
รู้ไหมทำไมพ่อแม่ฉันส่งไปเรียนสูงๆ
ฉันจะได้ไม่พูดจาโง่ๆ แบบคนไร้การศึกษาไง
แล้วฉันจะพูดให้ชัดๆ เลยนะ
เธอจะเรียกตัวเองว่าเป็นเมียได้ไง
ถ้ายังไม่เคยแต่งงาน
แล้วก็ไม่ต้องมาเรียกฉันว่า
คนทำลายครอบครัวอะไรแบบนั้น
ฉันยังไม่ได้ทำอะไรโกว๊กอัญทั้งนั้น
ไม่ได้ทำอะไร ไม่ได้แตะต้องอะไร
ดัดจริตเหลือเกินนะ
ไม่ต้องทำตัวเป็นคนดีใส่ฉันหรอก ฉันไม่ได้โง่
แต่โคตรโง่เลย
หาเรื่องคนอื่นเพราะหึงหวง
แถมยังพูดจาเป็นคนไร้การศึกษา
คิดว่าผู้ชายดีๆ ที่ไหนเขาจะเลือกเธอ
ก็ได้ ฉันพูดจบแล้ว
ทีนี้ก็ขอตบหน่อยแล้วกัน
คุณครับ พูดอย่างเดียวก็พอ มือไม้ไม่ต้องออก
นั่งลงแล้วพูดเฉยๆ พอ
- สตีเวน
- ครับ
ใจเย็นก่อน
ไปได้แล้วไป
โอเค ขอโทษครับ
คุยให้สนุกนะ
มีบอดี้การ์ดด้วยนี่ ว่าแล้วเชียว
ไม่ใช่คนธรรมดาสินะ
คิดว่าฉันจะนั่งเฉยๆ ให้เธอตบหรือไง
สงบสติอารมณ์ได้หรือยัง
มาคุยให้เป็นเรื่องเป็นราวกัน
รู้ไหมว่าทำไมแค่ผู้ชายคนเดียวเธอก็รั้งไว้ไม่ได้
เพราะเธอดูถูกตัวเองไง
ฉันก็ไม่ได้อยากเป็นแบบนี้
แต่ว่า
ฉันเกิดมา…
ก็หน้าดุแบบนี้เลย
จะบ้าหรือไง
ฉันพูดว่า “ดูถูก” ไม่ใช่ “ดุ”
ถึงจะหน้าดุจริงก็เหอะ
แต่ฉันไม่ได้หมายความแบบนั้น
- เหรอ งั้นก็ไม่ใช่…
- เหรอหราอะไรล่ะ
เห็นไหม
แถมโดนด่าโง่นิดเดียวก็อารมณ์ขึ้นแล้ว
งั้นก็บอกฉันมาสิ
พวกเธอไปทำอะไรกันที่ดาลัด
ทำงานย่ะ
เธอจะให้ฉันทำอะไร
ฉันพาเขาไปรู้จักกับคู่ค้าฉันตั้งหลายคน
เพื่อตัวสามีเธอนั่นแหละ
ไม่สิ ฉันหมายถึงแฟนเธอ
แล้วอยู่ๆ เธอก็โผล่มาตบหน้าฉันอย่างแรง
เอาจริงๆ นะ เพราะฉันให้เกียรติโกว๊กอัญหรอก
ด้วยอำนาจที่ฉันมี
ฉันเอาตัวเธอขึ้นศาล
ข้อหาตบฉันโดยไม่มีสาเหตุได้สบายๆ
งั้นก็ฟ้องฉันเลยสิ
เธอว่ายังไงฉันก็เอาตามนั้นแหละ
ยัยนี่…
ฉันชักจะโกรธแล้วนะ
แต่จะมาลงที่เธอก็ไม่ได้
เธอเป็นเด็กแปดขวบหรือไง
ทำไมทำตัวเป็นเด็กแบบนี้
ฉันพูดตรงๆ นะ
ในฐานะผู้หญิง
ฉันเข้าใจดีว่าทำไมเธอถึงทำตัวแบบนั้น
มันเป็นเพราะเธอไม่พอใจ
ฉันก็โดนหลอกเหมือนกัน
โกว๊กอัญไม่ชัดเจนกับเราทั้งคู่นั่นแหละ
เวลาเขาอยู่กับฉัน เขาจะบอกว่า
ความรักระหว่างเธอสองคน
มันใกล้จะถึงจุดจบแล้ว
บอกว่าเธอเป็นภาระ บอกว่าเธอคอยฉุดเขาไว้
บอกว่าทนอยู่กับเธอไม่ไหวแล้ว พูดว่ายังไงอีกนะ
ขอโทษด้วย เขาพูดว่าเธอ “คิดแบบคนบ้านนอก”
คำนี้เป๊ะเลย
- เขาพูดแบบนี้จริงเหรอ
- ฉันแต่งขึ้นมาเอง
ฉันแต่งขึ้นมาเองหมดเลย
ถามอะไรโง่ๆ
เธอทำให้ฉันสมเพชจริงๆ นะ
ตอนนี้ชักจะรู้สึกผิดแล้วสิ
พูดตรงๆ นะ
ฉันก็เคยรู้สึกตกหลุมรักเขาเหมือนกัน
โกว๊กอัญพูดจาหวานๆ ใส่ฉัน
แต่ฉันก็ไม่หลงกล
ฉันบอกเขาไปตรงๆ
ให้เขาเลิกกับกวิ่ญอัญก่อน เราถึงจะไปต่อได้
ถ้าไม่งั้นระหว่างเราก็ไม่มีอะไร
แล้วไม่ต้องว่ากวิ่ญอัญให้ฉันฟัง
ฉันไม่ชอบ
หลังจากวันนี้ไป ฉันจะไม่ทำงานกับโกว๊กอัญอีกแล้ว
ฟังฉันนะ
ดูเธอสิ เธอเป็นคนสวยมากนะ
รู้ตัวไหมว่าตอนนี้ควรทำยังไง
แต่งเนื้อแต่งตัว
ไปช็อปปิง
ไปเข้ายิม ออกกำลังกาย
เดี๋ยวคนหล่อๆ ก็เข้าหาเธอเอง
สถานการณ์ฉันเนี่ยแย่กว่าเธอเยอะ ลองคิดดูนะ
พวกเด็กหนุ่มๆ ก็น่าเบื่อ
คนรวยๆ ก็แก่เกิน
พวกที่ทั้งหนุ่มทั้งหล่อก็แต่งงานกันไปหมดแล้ว
แล้วฉันเหลืออะไรล่ะ
เชื่อฉันเถอะ
สำหรับเธอมันง่ายกว่าเยอะ ยังสบายใจได้
ผู้ชายคนไหนก็ทำให้เธอมีความสุขได้
ไม่จำเป็นต้องเป็นโกว๊กอัญหรอก
ดังนั้นนะ
ถ้าผู้ชายคนไหน
ทำให้เธอไม่ได้ดีไปกว่าที่เธอทำให้ตัวเอง
ก็เฉดหัวทิ้งไปเลย
เสียเวลา
เชื่อฉันเถอะ
ที่ฉันพูดเพราะรักนะ
คุณรู้อยู่แล้วนี่ว่าต้องเป็นแบบนี้
อย่าทำให้ผมเป็นคนเลวเลย
ฉันเพิ่งปูผ้าปูที่นอนสีเทาไป แต่ไม่ค่อยชอบเท่าไร
เดี๋ยวพรุ่งนี้จะให้พวกเขา
เปลี่ยนกลับเป็นสีขาวแบบที่คุณชอบให้
ขอบคุณนะ
เป็นอะไรไป ทำไมดูเศร้าจัง
ผมไม่ได้เศร้า
ฉันรู้ว่าคุณเพิ่งเลิกกับแฟนมา
แต่ก็น่าจะคิดเรื่องมูฟออนได้แล้วนะ
อยากจมอยู่แบบนั้นไปตลอดหรือไง
ฟังนะ
ระหว่างที่ยังหาที่อยู่ใหม่ให้กวิ่ญอัญ
คุณอยู่ที่นี่ก่อนก็ได้
โรงแรมนี้เป็นของครอบครัวฉันเอง
อยู่สบายมากเลยนะ
คุณอยู่ที่นี่ไปก่อนได้เลย ฉันไม่คิดเงินหรอก
ผมไม่ใช่ผู้ถือหุ้นของโรงแรมคุณสักหน่อย
เดี๋ยวผมจ่ายให้
รอแป๊บนะ
นี่ ผมอยากคืนของขวัญให้คุณ
อะไรเนี่ย ฉันให้คุณเป็นของขวัญนะ
ผมรู้ แต่ไม่มีใครเขาให้นาฬิกา
เรือนละพันกว่าล้านด่งเป็นของขวัญกันหรอก
นั่นมันก็แค่ตัวเลข
ความเป็นเพื่อนสำคัญกว่า โอเคไหม
เพื่อนกันก็ไม่ทำแบบนี้หรอก
- เข้าใจด้วยเหรอ
- เข้าใจสิ
- ผมรู้
- เก็บไว้เถอะน่า
ผมใส่นาฬิกาเรือนนี้แล้วไม่สบายใจเลย
สำหรับฉัน คำว่าเพื่อนมาก่อนทุกอย่าง
- รับไว้เถอะ
- คาเรน ฟังนะ
- โกว๊กอัญ
- คาเรน
- ฉันอยากให้คุณใส่มัน
- ฟังนะ ผมไม่ชอบ
คุณไม่ชอบฉันเหรอ
สตีเวนกลับมาแล้ว
ผมซื้อของมาให้แล้ว
โกว๊กอัญ ฉันซื้ออาหาร
กับของใช้ที่จำเป็นมาให้เยอะเลย
คุณอยู่ที่นี่ได้เป็นเดือนโดยไม่ต้องกังวลอะไรเลย
ฉันจะวางไว้ให้บนเคาน์เตอร์กับในตู้เย็นนะ
แค่เปิดตู้เย็น ทุกอย่างก็พร้อมแล้ว
- ขอบคุณนะ
- สตีเวน
- ครับ
- ยาล่ะ
แย่แล้ว ผมถือของเยอะจนลืมไปเลย
- ยาอะไร
- คุณคาเรนแพ้ปู
ฮะ แพ้ปูเหรอ
- เดี๋ยวผมไปหยิบให้
- คุณบอกว่าชอบกินปูนี่
- พูดมากไปแล้วนะ
- ขอโทษครับ
ที่ว่าแพ้ปูมันยังไงกัน
จริงๆ คือฉันกินปูไม่ได้
แต่เห็นว่าคุณชอบ ฉันก็เลยกินด้วย
ดูนี่สิ
โห
หนักนะเนี่ย คุณโอเคหรือเปล่า
ฉันไม่เป็นไร
หนักเชียว
ขอแค่คุณชอบก็พอ
คาเรน คาเรน ผม…
คาเรน ทำอะไรเนี่ย
คาเรน คาเรน!
ผมว่าเราอย่าเพิ่งรีบร้อนเลย
ผมเพิ่งเลิกกับกวิ่ญอัญมานะ
ผมยังไม่พร้อมจะมีคนใหม่จริงๆ
อย่าทำแบบนี้เลยนะ
โอเคไหม
น่าขายหน้าเป็นบ้า
คุณต้องการแบบนี้ไม่ใช่หรือไง
ตั้งแต่เจอหน้ากันครั้งแรก ฉันก็รู้เลยว่าคุณชอบฉัน
คุณยอมบอกความลับกับฉัน
คุณชอบชวนฉันคุย ชอบมาหาฉัน
เราสองคนเข้ากันได้ดี
คุณไว้ใจฉันมากๆ
คุณเหนื่อย คุณเครียดเพราะชีวิตคู่ห่วยๆ
คุณก็เล่าให้ฟังหมด
อยากให้ฉันพูดเรื่องที่มันเห็นๆ อยู่แล้ว
เช่นบอกให้รอจนกว่าคุณจะเป็นอิสระ
ถึงจะคบกันได้ แบบนั้นใช่ไหม
เรื่องมาถึงขั้นนี้แล้ว คุณก็ยังทำตัวแบบนั้นอยู่อีก
เห็นหรือเปล่าว่าคุณทำอะไรกับฉัน
คาเรน
ผมว่าเราเข้าใจผิดกันอยู่นะ
เข้าใจผิดเหรอ
ผมว่าเราไม่ควรมากันไกลขนาดนี้เลย
ผมยอมรับนะว่าผมชอบคุยกับคุณ
เพราะคุณฉลาด
เห็นอกเห็นใจคนอื่น และเข้าใจผมดี
แล้วผมก็ยอมรับด้วยว่า
ผมรู้สึกไม่ดีเรื่องชีวิตคู่ของตัวเอง
แต่ผมไม่ได้คิดแบบนั้นนะ
ผมแค่มองคุณเป็นคู่ค้าที่ดี เป็นเพื่อนที่ผมสามารถ…
คู่ค้าที่ดีเหรอ
นึกคำที่ดีกว่านี้ไม่ได้แล้วหรือไง
คุณโผล่เข้ามาในชีวิตฉัน
คุณทอดสะพานให้
คุณทำให้ฉันชอบคุณ
แล้วตอนนี้จะมาบอกว่า
ฉันเป็นแค่คู่ค้าที่ดีเนี่ยนะ เป็นบ้าไปแล้วหรือไง
คุณไม่เห็นสิ่งที่ฉันทำให้คุณบ้างเลยเหรอ
ฉันเอาเงินไปฝากไว้กับธนาคารคุณ
ฉันเป็นคนเสนอบริษัทให้ไปคุยกับธนาคารคุณ
ฉันพาคุณไปแนะนำตัวกับเพื่อนรวยๆ ของฉัน
คุณควรขอบคุณคาเรนนะ
ฉันสร้างภาพคุณขึ้นมาให้ทุกๆ คนเห็น
นาฬิกาน่ะ
คาเรนบอกให้คุณใส่ไว้ตอนไปปาร์ตี้พรุ่งนี้
- คุณ…
- รับไว้เถอะ โอเคไหม
สตีเวน
ฉันแพ้ปู
ฉันแสบไปทั้งตัว แต่ก็ยังกินเพื่อคุณ
- ฉันยอมกินเพื่อคุณเลยนะ
- ผมรู้
ใจเย็นๆ
ใจเย็นก่อนนะ
ฟังผมก่อน
โอเคไหม
ว่ามา
ผมเคยคิดนะ
ว่าผมคงจะมีความสุขมากถ้าได้บอกลากวิ่ญอัญ
แต่พอผมพูดออกไปจริงๆ
ผมนึกว่าเขาจะร้องไห้
แหกปากโวยวายเหมือนที่เขาชอบทำ
แต่ไม่เลย
เขาเงียบ และยอมแต่โดยดี
นี่ผมทำอะไรลงไป
ผมไปทำอะไรให้เขาเจ็บช้ำ
จนถึงขนาดที่เขาไม่ทำอะไรเลย
เรื่องนั้นทำให้ผมเจ็บปวด
ก็ใช่ไง
คุณเจ็บปวด
กวิ่ญอัญก็เจ็บปวด
ส่วนฉันสุขสบายดี!
ฉันขอโทษ
ฉันขาดสติไปหน่อย
อย่าโกรธฉันเลยนะ
พรุ่งนี้บ่ายเรามีนัดกับคุณท้ายฟอง
ฉันจะส่งรถมารับนะ
ฉันขอโทษ
กลับก่อนนะ
- สักจิบไหม
- อ้าว คุณหวู
เอ้า นี่
ขอบคุณครับ
เลิกกันแล้วจริงๆ เหรอ
จริงครับ
ผมนึกว่าเลิกกันแล้วจะโล่งใจ
แต่ทำไมผมกลับเสียใจ
ผมต้องการแบบนี้ไม่ใช่เหรอ
เพราะคุณยังรักเธออยู่ไง
หมดอายุแล้ว
รองเท้าก็หัวเปิดแล้ว
จะเก็บไว้ดองเค็มหรือไง เอาทิ้งไปให้หมดเลย
ไม่ใช่ พวกนี้เป็นของขวัญจากโกว๊กอัญ
เขาให้ของพวกนี้มาตอนที่ตามจีบฉัน
ฉันเก็บไว้หมดทุกชิ้นเลย
ลูกอีช่างเก็บจริงๆ
ไปทำงานเป็นคนเก็บขยะน่าจะดีนะ
ชาเนลเลยเหรอ
ได้มาตั้งสี่ปีแล้ว
ทำไมไม่เอาไปใช้ล่ะ
ฉันไม่อยากทำเปื้อน เดี๋ยวราคาตกหมด
เก็บไว้ดีไหมนะ
แย่ชะมัดเลย
ทำไมเธอกับฉันถึงเหมือนกันนักนะ
เหมือนกันตรงไหน
เราใช้ชีวิตกันแบบคนจน
เราคิดถึงราคาขายต่อมากกว่าการซื้อมาใช้ให้คุ้ม
โชคชะตาเล่นตลกชัดๆ
พูดตามตรงนะ
อาจจะไม่ใช่เพราะกวิ่ญอัญช้าเกินไป
แต่เป็นเพราะคุณเร็วเกินไปก็ได้
แล้วเขาจะไปตามคุณทันได้ไง
ทำไมคุณถึงตกหลุมรักกวิ่ญอัญล่ะ
แล้วตอนนี้คุณยังอยากกลับไป
จูงมือเธอเดินไปพร้อมกันอยู่ไหม
เกี่ยว
ทำไมเธอถึงต้องทำทุกอย่างเพื่อฉันด้วย
ถ้าฉันไม่ทำแล้วใครจะทำเล่า
ฉันหมายถึง
ทำไมเธอถึงต้องทำทุกอย่างเพื่อฉัน
ฉันก็เลย…
ทำอะไรเองไม่เป็นแล้วเนี่ย
รู้ไหมว่าฉันเพิ่งจะเข้าใจเรื่องอะไร
เรื่องที่ฉันมันไม่ได้เรื่อง
ตอนอยู่บ้านก็ต้องให้น้าๆ ช่วยดูแล
พอมาอยู่ไซ่ง่อน ก็ต้องให้เธอมาดูแลอีก
พอมาเจอโกว๊กอัญ เขาก็ต้องมาดูแลฉัน
ตอนนี้โกว๊กอัญทิ้งฉันไปแล้ว
เธอก็ต้องมาดูแลฉันต่อ
ฉันหาเงินไม่เป็นเลย
ฉันทำได้แค่คอยดูแลโกว๊กอัญ
ไม่แปลกหรอกที่เขาจะทิ้งฉันไป
ใครบอกว่าสวยแล้วจะดี
สวยแล้วมันน่าสังเวชจะตายไป
ฉันไม่อยากเกิดมาสวยแบบนี้เลย
เป็นอะไรไป เกี่ยว
เห็นใจฉันหน่อยได้ไหม
ร้องไห้ทำไม
ฉันอยากตบเธอจริงๆ
“ฉันไม่อยากเกิดมาสวยแบบนี้เลย”
ทำเป็นพูดดี
นึกภาพนะ ถ้าเธอเกิดมาขี้เหร่เหมือนฉัน
ลองเป็นฉันสักวันนึงดูสิ
แล้วเธอจะรู้เองว่าความลำบากมันเป็นยังไง
พูดตรงๆ นะ
บางทีฉันก็อิจฉาเธอ
ฉันได้แต่นึกสงสัย
ทำไมฉันต้องพยายามขนาดนี้
กว่าจะได้อะไรสักอย่างที่ฉันต้องการ
ฉันต้องพยายามทำให้สุดตัว
ถึงจะได้อะไรสักอย่างมา
แล้วดูเธอสิ เธอไม่ต้องทำอะไรเลย
เธอแค่นั่งเฉยๆ
ผู้คนก็ยื่นของมาให้แล้ว
ทำไมล่ะ
ก็เพราะเธอสวยไง
แค่สวยก็นำหน้าชาวบ้านเขาแล้ว
ขอแค่หน้าตาดี โอกาสชนะก็สูงลิ่ว
เธอควรจะดีใจสิ จะมาบ่นทำไม
ฉันรู้
เธอไม่จำเป็นต้องรู้อะไรเลยด้วยซ้ำ
ขอแค่เธอมีเหตุผลหน่อยก็พอแล้ว
เข้าใจหรือยัง
ฉันเข้าใจ
เดี๋ยวนะ เธอบอกว่าอิจฉาฉันเหรอ
ถ้าเธออิจฉาฉัน แล้วมาเป็นเพื่อนฉันทำไม
เธอมาเป็นเพื่อนฉันทำไม
- ทำไมเธอโง่อย่างนี้
- เธอนั่นแหละที่โง่
ทั้งโง่ทั้งซื่อ
ฉันกลัวคนอื่นจะมารังแกเธอไง
ฉันถึงต้องตามปกป้องเธอมาตลอด
จนคนอื่นมองฉันเป็นขี้ข้าเธอไปแล้ว
อย่าร้องไห้สิ
โอ๋นะๆ
เกี่ยว
อย่าดิ้นแรงสิ ขอฉันกอดหน่อย
เกี่ยว ฉันรักเธอมากนะ
เธอทำตัวเหมือนไม่รักฉันเลย
เธอพูดถูก
ทำไมฉันถึงได้โง่นักนะ
เพราะฉันเอง
ฉันสอนให้แกเสียสละ
ตอนฉันเด็กๆ
ครอบครัวเราลำบากกันมาก
พี่น้องเยอะเกิน
ฉันต้องดูแลทุกคนด้วยตัวคนเดียว
ฉันต้องเสียสละทุกอย่างเพื่อครอบครัว
ฉันเลยสอนว่าต้องยอมเสียสละให้สามี
เสียสละเวลาเพื่อดูแลครอบครัวตัวเอง
แต่ตอนนี้ดันเสียสละจนเกินเหตุไปแล้ว
ฟังนะ ถ้าแกไม่แต่งหน้าแต่งตา
สภาพก็เหมือนหมาแก่
แล้วดูกวิ่ญอัญสิ สวยอย่างกับเทพธิดา
หน้าอย่างแกเนี่ยนะ ผู้ชายคนไหนก็วิ่งหนีหมด
ทำไมต้องเสียสละขนาดนั้น
ก็ดูหน้าตาแกสิ
แต่ตอนนี้ฉันได้ข้อคิดจากรายการทีวีที่ดูมา
พิธีกรพูดอะไรบางอย่างที่แทงใจฉันเต็มๆ
“ความเสียสละเป็นคำสอนผู้หญิงที่โหดร้ายมาก”
แค่เกิดเป็นผู้หญิงก็เสียเปรียบเต็มๆ แล้ว
ผู้ชายสิที่ต้องเสียสละให้เรา
ไม่ใช่สลับกัน ถูกไหม
ทำไมพวกเราต้องเสียสละด้วย
- ไอ้…
- เดี๋ยวนะ นี่คือมาให้ข้อคิดเหรอ
แล้วจะขึ้นเสียงทำไม
ฉันไม่ได้ขึ้นเสียงด่าใคร แค่พูดกับตัวเอง
- ฉันแค่พูดกับตัวเอง ไม่ได้…
- ขึ้นเสียงด่าผมเต็มๆ
ผู้ชายก็เสียสละเหมือนกันนะ
แค่ไม่เห็นกันเท่านั้นแหละ
พวกเราเสียสละกันแบบลับๆ
เสียสละกันด้วยหัวใจ
หัวใจมะเหงกแน่ะ
ไม่
ฉันตัดสินใจแล้ว
- ฉันจะไปตามหาให้เจอ
- ใช่
เราต้องหาตัวเจสสิก้าให้เจอแล้วเอาเงินคืนมา
กล้าดียังไงถึงมาหลอกเรา
ไม่ใช่
ฉันจะตามกวิ่ญอัญให้เจอ
- เกี่ยว รับนะ
- ได้ค่ะ
กวิ่ญอัญ กวิ่ญอัญเอ๊ย
ทำเลดีมากเลย
บิวตี้ฟูล เวรี่กู้ด
นี่ จิบน้ำหน่อย
สู้ๆ นะ
แจ๋ว ไม่มีอะไรที่ฉันทำไม่ได้
- ว้าว ดูดีนะเนี่ย
- ดูดีมาก
ใครออกแบบเนี่ย ขี้เหร่จัง
- แบบนี้เรียกขี้เหร่เหรอ
- ให้ตายสิ
- แค่นี้ก็ดีมากแล้ว
- ดูสีสินั่น
- ไม่ต้องมาชวนทะเลาะเลยนะ
- คุณพระ
ทานให้อร่อยค่ะ
อุ๊ยตาย
- อร่อย
- เซอร์ไพรส์เฉย
อร่อยเนอะ
(บู๊นจ๋าน้าสี่)
เปิดร้าน
ก็แค่หาเงิน ฉันทำได้อยู่แล้ว
เยี่ยม!
ลูกค้าเอ๋ย จงมา!
มาเลย
มาเลย!
- เป็นอะไรน่ะ
- ฝนหนักชะมัด
แค่ง่วงเฉยๆ ไม่มีอะไร
ปัดโธ่
แถวนี้ไม่ค่อยมีคน จะขายไม่ดีก็ไม่แปลก
อากาศก็ไล่ลูกค้าดีจัง
เหมือนโชคชะตาจะอยากขวางพวกเราเหลือเกิน
ไม่เป็นไรนะ เดี๋ยวน้าให้เงินไปทำอย่างอื่นก็ได้
ไม่ต้องหรอกค่ะ
หนูอยากยืนด้วยลำแข้งตัวเอง
เดี๋ยวก็มีลูกค้ามาเองแหละ
น้าไม่เหนื่อยเหรอ
- เหนื่อยสิ
- พี่เหนื่อยด้วยเหรอ
- ใช่
- แล้วทำไมไม่พูดล่ะ
- ผมรอพี่พูดอยู่นะ
- ฉันก็รอแกพูด
- แก่ๆ กันแล้ว อย่าฝืนสังขารเลย
- กลับบ้านเหอะ
เราขอตัวก่อนแล้วกันนะ
ขอไปพักก่อน
รออีกแป๊บค่อยปิดร้านนะ
คนไม่มีอยู่แล้ว จริงๆ ปิดเร็วหน่อยก็ได้
- ฝันดีนะคะ
- เดี๋ยวหนูตามไป
ได้ๆ
ดึกป่านนี้ไม่มีใครมาแล้วละ
รีบปิดร้านแล้วไปพักเถอะ
- ฉันรู้
- ฉันต้องไปทำงานแล้วด้วย
มาอยู่กับเธอจนไม่ได้ทำงานเลย
ขอบใจมากนะเกี่ยว
กลับบ้านไปพักเถอะ
ถ้าขายไม่ดีก็ไลฟ์สดในเพจเธอเลย
ต้องช่วยได้แน่
- โอเคไหม
- ฉันรู้น่า
- ไปแล้วนะ
- บาย
- อย่าลืมไลฟ์สดล่ะ
- บาย ขับรถดีๆ นะ
ได้
คนเราถ้าตั้งใจจริงก็เปลี่ยนโชคชะตาได้
เชื่อฉันสิ
- พรุ่งนี้มาอีกนะ
- รู้แล้ว
ไปไลฟ์สดไป ไม่ต้องอาย
(ฉันทำสลัดไว้ให้
อย่าลืมกินส้มให้หมดในสามวันด้วย)
(ปลาต้องกินให้หมดในห้าวันนะ
ฉันทำของโปรดไว้ให้)
ฉันรู้ว่าคุณไม่ชอบกินเผ็ด
เลยซื้อมาให้สองรสเลย
สีแดงแบบเผ็ด สีดำแบบเผ็ดมาก
ฉันซื้อมาให้แล้ว อย่าลืมกินด้วยล่ะ
ถ้าคุณไม่กินฉันคงเศร้าน่าดู
คาดว่าจะมีฝนปานกลางถึงหนัก
โดยเฉพาะในภูมิภาคตะวันตก
คุณสามี คุณชอบกินปูกับบะหมี่นี่
ฉันทำไว้ให้แล้ว อ้าม
เนื่องจากสภาพอากาศเป็นอันตราย
ขอแนะนำให้ลดการเดินทางในช่วงนี้
ถึงแล้ว
คุณครับ
ร้านยังเปิดอยู่ไหม
- อาหารยังเหลือหรือเปล่า
- เหลือค่ะ เหลือเยอะเลย
เข้ามานั่งรอก่อนนะคะ
ฉันไปติดเตาก่อน เดี๋ยวรีบทำให้เลยค่ะ
รอฉันแป๊บนึงนะคะ
เยี่ยม
- คิดเงินด้วย
- ค่ะ
พอดีร้านเพิ่งเปิด เลยลดให้สิบเปอร์เซ็นต์ค่ะ
แต่คุณสองคนเป็นลูกค้ารายแรกเลย
ฉันให้ซื้อหนึ่งแถมหนึ่งไปเลยค่ะ
แค่ 70,000 ด่งพอ
เอ้า ไม่ต้องทอนนะ
ไม่ได้ค่ะ เดี๋ยวฉันเอาเงินทอนให้
ไม่เป็นไร ทำอร่อยมากเลยนะ
เมียฉันชอบมากเลย
น้ำซุปปลาแต่ใส่ปูด้วย ไม่เหมือนใครเลย
อร่อยมาก
ทำแบบนี้ต่อไปนะ สักวันต้องรวยแน่
พวกเราโชคดีมากเลยที่ได้มาเป็นลูกค้า
โอเคนะ
ขอบคุณมากเลยค่ะ
ไว้กลับมาอีกนะคะ
โอเค
โอเค ชนแก้วครับทุกคน ชน
- โกว๊กอัญ ชนแก้ว
- ชนแก้วครับ
โกว๊กอัญ คุณนี่มีพร้อมทุกอย่างเลยนะ
อะไรจะครบเครื่องขนาดนั้น
ทั้งหล่อ ฉลาด แถมยังเก่งอีก
ใครเป็นแฟนคุณคงเหมือนได้ขึ้นสวรรค์เลย
เออ ชมกันเข้าไป
เราแต่งกันแล้วนะ ยังจะชมคนอื่นอีก
จะหึงอะไรเนี่ย
คุณคือที่รักของผม คุณคือที่หนึ่ง
เขาหล่อ ผมก็เลยชมแค่นั้นเอง
ไม่ต้องหึงผมหรอกครับ
ผมสู้คุณไม่ได้สักนิด
ลูเซียโน่ แล้วฮหว่ายทูล่ะ
อยู่เมืองนอก ไปทำงานการกุศลที่แอฟริกา
แต่ไม่ต้องห่วงนะ เรื่องเงินซื้อที่น่ะ
เดี๋ยวสิ้นเดือนแล้วเราโอนให้แน่นอน
ครับ ผมถามเฉยๆ น่ะ
คุณท้ายฟอง
เดี๋ยวสิ้นเดือนผมโอนเงินให้แน่ๆ ครับ
ไม่ต้องคิดมากหรอก
มีเมื่อไหร่ก็จ่ายเมื่อนั้นแหละ คาเรนอยู่ด้วยทั้งคน
ไม่ต้องรีบหรอก
คุณนี่สุดๆ เลยนะ
มีคาเรนคอยดูแลเหมือนเป็นแฟนกันเลย
รู้ใจสมกับที่เป็นพี่ฉันเลยนะคะ
แฟนเฟินอะไรกันครับ
คาเรนกับผมเป็นแค่เพื่อนกัน
คาเรนพาผมมาแนะนำให้รู้จักกับทุกคน
และผมก็ซาบซึ้งมากๆ เลย
แต่อย่าแซวผมเลยนะครับ ผมอายน่ะ
ทุกคน อย่าเข้าใจผิดนะครับ
คุณเพิ่งเลิกกับแฟนมาไม่ใช่เหรอ
ทุกคนคะ โกว๊กอัญกับฉันเป็นแค่เพื่อนกันจริงๆ
ไม่มีความรู้สึกอะไรต่อกันหรอกค่ะ
เลิกแซวกันได้แล้ว
มาชนแก้วกันดีกว่า
ไม่ได้รู้สึกอะไรกันเลยค่ะ ไม่มีเลย
ชนแก้ว
- ดื่มค่ะ
- ดื่มแล้วก็รักกันได้แล้ว
เกี่ยว ดูอะไรอยู่น่ะ
แหล่งข่าวจากหุ้นส่วนทางธุรกิจ
ทั้ง 500 คนของฉันยืนยันมาแล้ว
เจสสิก้าอยู่ที่นี่
อดทนรออยู่ตรงนี้ก่อนสักสองสามวันนะ
เราต้องเจอตัวเขาแน่
กล้ามาหลอกครอบครัวเรา
- หนูไม่ปล่อยไว้แน่
- แน่นอน
ไม่เห็นมีใครอยู่เลย
- วนรถดูดีกว่า
- ช่วยด้วย
- น้าสิบเอ็ด
- อะไร
- ช่วยด้วย
- นั่นเจสสิก้านี่
ช่วยด้วย
- เจสสิก้า
- ช่วยฉันด้วย
- อะไรวะเนี่ย
- ออกรถ
- ไปเลย
- ไปไหน
- ออกรถ
- พับผ่าสิ
- เลิกถามแล้วออกรถได้แล้ว
- ไม่ถามแล้ว ออกรถแล้ว
นี่มันเรื่องบ้าอะไรกันเนี่ย
- แกนะแก
- ทำไมกัน
ทำไมแกถึงทำกับเราแบบนี้
เรารักแกมากนะ
ทำไมถึงทำกับครอบครัวฉันแบบนี้
ฉันชอบเธอ ก็เลยแนะนำให้คนทั้งบ้านรู้จัก
แต่ดันมาหลอกเราหมดทุกคนเลย
แบบนี้ฉันก็หมาเลยสิ
เลิกด่าเขาได้แล้ว
พูดมา ฉันอยากรู้จากปากเธอ
ทำไมถึงทำแบบนี้กับเรา
ฉันรู้นะว่าตอนนี้ทุกคนกำลังโมโห
แต่ฉันมีเรื่องที่สำคัญกว่าจะมาบอก
ลืมเรื่องเงินไปได้เลย ไม่ต้องไปคิดถึงแล้ว
แกเอาเงินเราไป
แล้วจะมาบอกให้ลืมอีกเหรอ ไอ้บ้านี่
อย่าตีกันเลย ทุกคนเข้าใจผมผิดแล้ว
ที่ผมจะสื่อคือไม่ต้องเป็นห่วงเลย
เดี๋ยวผมใช้เงินคืนให้แน่
- จะใช้คืนยังไง
- ผมยังไม่ได้เอาไปใช้เลย
กวิ่ญอัญ รีบโทรหาโกว๊กอัญเร็ว
- โทรทำไม
- เขาอยู่ในอันตราย
พูดอะไรของเธอ
ทำไมโกว๊กอัญถึงอยู่ในอันตรายล่ะ
- รู้ได้ไง
- ผมพูดจริงๆ นะครับ คุณน้า
หมายความว่ายังไง
พูดมาสิ
ฉันทำงานให้คาเรน
เขาจ้างให้ฉันแอบสืบข้อมูลจากพวกเธอ
ชนแก้ว
เชื่อผมเถอะ ชีวิตก็แบบนี้
ต้องมีทั้งความรู้ ประสบการณ์ แล้วก็…
ความชำนาญ!
- ถูกไหมล่ะ
- คาเรนเป็นคนวิปริต
เป็นคนโรคจิตสุดๆ
- สนุกไหมคะ
- สนุกสิ
คาเรน ห้องน้ำอยู่ไหนเหรอ
อ๋อ ทางนั้นเลยค่ะ
- ขอให้สนุกนะ
- ค่ะ
ชนค่ะ
เขามองผู้ชายเป็นแค่สิ่งบันเทิง
ทุกคน
ชนแก้ว
เคยทำแบบนี้กับผู้ชายหลายคนแล้ว
เป้าหมายล่าสุดของเขาคือโกว๊กอัญ
เขาเห็นว่าพวกเธอใกล้จะเลิกกัน
ก็เลยส่งฉันมาช่วยเร่งให้เลิกกันไวขึ้น
(เจสสิก้า: วันนี้ครบรอบสองพันวันของพวกเขา)
โลกนี้ไม่มีเรื่องบังเอิญหรอก
- คาเรน
- ทุกอย่างมีเหตุผล
เลื่อนเป็นวันอื่นได้ไหม
เขาติดประชุม วันนี้ไม่กลับบ้าน
น่าเสียดายจังเลยนะ งั้นไปกินบุฟเฟต์กันเถอะ
สวัสดีครับ คุณคาเรน
- มาคุยกันหน่อย
- เดินทางปลอดภัยนะครับ
ดีนะที่คุณมา หมอนั่นพูดไม่หยุดปากเลย
ฝันเป็นจริงแล้ว
- เหมือนชื่อเพลงเลย
- ไหน
เพื่อนฉันเป็นพนักงานต้อนรับที่ดาลัด
เขาเห็นสองคนนี้มาเช็กอินด้วยกัน
ไปดาลัดกัน
สวัสดีค่ะ
คุณทำอะไรน่ะ
ไอ้ชาติชั่ว ทำอย่างนี้กับฉันได้ยังไง
นี่เงินก้อนแรก
จบงานเมื่อไหร่ ฉันจะใช้หนี้ให้หมดเลย
ฉันทำงานแลกเงินเอาไปใช้หนี้
ส่วนคาเรนก็ได้โกว๊กอัญ
เราตัดสินใจช่วยเหลือกันและกัน
ไอ้เลว!
คุณน้าครับ! คุณน้า!
- คุณน้าครับ!
- ร้องทำไม
แกกล้าทำเรื่องชั่วๆ แบบนี้ได้ยังไง
ทำไมถึงไปร่วมมือกับนังนั่น
แล้วมาทำลายครอบครัวเรา
คุณน้าไม่เคยเป็นหนี้ ไม่เข้าใจหรอก
- ใครจะไปอยากเป็นหนี้วะ
- ผมขอร้องละ
คุณน้าครับ ใจเย็นก่อนนะ
คุณน้า ช่วยพูดอะไรหน่อยสิ
ปล่อยฉัน
คุณน้าครับ ผมพูดความจริงแล้วนะ
ผมหลอกมาหลายครอบครัวแล้ว
แต่พวกคุณทำให้ผมรู้สึก
เหมือนมีครอบครัวเป็นครั้งแรก
ทุกคนรักผม
คุณน้าตีผมหนักสุดเลย
แต่ผมรู้สึกเหมือนคุณน้าเป็นพ่อผม
ฉันไม่บังอาจเป็นพ่อแกหรอก
เป็นครอบครัวเดียวกับแกมันดีตรงไหน
กวิ่ญอัญ ฉันมันก็แค่คนโลภมากคนนึง
แต่ฉันไม่ได้มีเจตนาไม่ดีนะ
ฉันไม่เคยคิดจะหลอกใครเลย
เหรอ ก็เลยยังไม่หลอกเราสินะ
เธอก็รู้ว่าฉันรักโกว๊กอัญขนาดไหน
แล้วทำแบบนี้กับฉันทำไม
ฉันขอโทษจริงๆ
แต่พวกเธอใกล้จะเลิกกันจริงๆ
ฉันก็เลยมาช่วยเร่งให้
จะได้เอาเงินไปใช้หนี้
แต่พอฉันได้มาเจอกับตัว
ฉันก็เห็นว่าเธอรักเขามากๆ
ฉันสาบานเลยนะ
เขาไม่เคยนอกใจเธอเลย
ทั้งหมดเป็นเพราะยัยคาเรน
ฉันรู้จักยัยนั่นดี
ถ้าตัวเองไม่ได้ คนอื่นก็อด
เขาต้องหาทางทำลายชีวิตโกว๊กอัญแน่ๆ
ฟังนะ ฉันทำงานให้เขา
แต่พอฉันไม่เอาด้วย เขาก็ส่งคนมาซ้อมฉัน
ฉันไม่อยากทำแบบนี้แล้ว
ถ้าเธอไม่ยอมจ่าย ฉันจะโวยวายนะ
เอาสิ โวยวายเลย
ใจเย็น สตีเวน
ฉันล้อเล่น ใครจะทำแบบนั้นกัน
เอารายชื่อเจ้าหนี้มาสิ
เดี๋ยวฉันจ่ายให้
เธอรีบโทรหาโกว๊กอัญดีกว่านะ
บอกให้อยู่ห่างๆ ยัยนั่นไว้
มันบ้า วิปริต โรคจิตชัดๆ
รีบโทรสิ
เชื่อฉันเหอะน่า
ผมขอโทษนะ
ไม่มีอะไรที่ต้องขอโทษหรอกค่ะ
คุณน้า บอกให้เขาโทรหาโกว๊กอัญสิ
แกหลอกเราซะขนาดนั้น ฉันจะเชื่อแกได้ไหมเนี่ย
คุณน้า
ถ้าแกยังปั้นน้ำเป็นตัวอยู่ ฉันจะอัดแกให้น่วมเลย
เกี่ยว เชื่อฉันสักครั้งเถอะ ฉันเป็นเพื่อนซี้เธอนะ
ฉันถึงได้หลงเชื่อเธอไง
ฉันพูดจริงๆ
มันเป็นเรื่องความเป็นความตายเลยนะ
เชื่อฉันเถอะ
ฟังฉันนะ แค่โทรศัพท์ครั้งเดียวเอง
รีบโทรหาโกว๊กอัญเถอะ
ฉันก็คิดเหมือนกันว่ายัยนั่นมีอะไรแปลกๆ
เธอก็คิดเหมือนกันใช่ไหมล่ะ
รอฉันรอเธออยู่
แต่ไม่รู้เธออยู่หนใด
เธอจะมาเธอจะมาเมื่อไหร่
- คาเรน นี่…
- นัดฉันไว้…
- คาเรน อย่า…
- ทำไมไม่มา
เป็นบ้าหรือไง
คุณเอาอะไรใส่ในแก้วผม
ฉันไม่ได้ยุ่งกับแก้วคุณซะหน่อย
ฉันไม่ได้ทำอะไรนะ
คุณทำอะไรลงไป
กลับไปซะ
ฉันหมดอารมณ์แล้ว
อย่าโทษฉันแล้วกัน
ไสหัวไป
เฮ่ย
- เฮ่ย!
- อ้าว
สวัสดีค่ะทุกคน
ฉันคาเรน
ไอ้ชาติชั่ว
ทำอย่างนี้กับฉันได้ยังไง
- ดูนี่สิ
- มาทำอะไรในนี้ ฮะ
- แอบคั่วกับนังนั่นอยู่ใช่ไหม
- กวิ่ญอัญ
โดนแฉซะแล้วสิ
- เป็นบ้าไปแล้วเหรอ
- นี่
แล้วคุณพาคนมาทำไมตั้งเยอะแยะ
เห็นหน้ามันตอนขอถ่ายรูปก็รู้แล้วว่าเลว
ชักสีหน้าซะขนาดนั้น
วันนี้ฉันก็ไม่สบายใจเหมือนกันที่ออกมาพูด
พวกคุณอาจจะไม่เชื่อฉัน
แต่ฉันจำเป็นต้องพูด
เพื่อให้ทุกคนรู้เรื่องที่มีคนโรคจิต
คอยตามรังควานฉันอยู่ช่วงนี้
ทำไมเพิ่งรับสาย รีบดูลิงก์ที่ฉันส่งให้เร็ว
นี่คือคนที่หลายๆ คนมองเป็นไอดอล
ฉันไม่ได้ทำอะไรเลย
อยู่ๆ เธอก็โผล่มา
แล้วตบหน้าฉันอย่างแรง
ทั้งๆ ที่เขาเป็นฝ่ายตามรังควานฉัน
ไอดอลของพวกคุณเป็นยังไงล่ะ
คิดว่าพวกเขารักกันนักหรือไง
ไม่เลยสักนิด
อะไรนะ
ครอบครัว กอ.ใช่ไหม
ครอบครัวก็มี ยังจะตามรังควานฉันอีก
เมียคุณมีสิทธิ์ทำแบบนี้กับฉันหรือไง โกว๊กอัญ
ฉันนี่ขายหน้าสุดๆ เลย
ขายหน้าจริงๆ
- สั่งอาหารหน่อย
- ได้ค่ะ
รับอะไรดีคะ
(บู๊นจ๋าน้าสี่)
นี่ นั่นมันผู้หญิงในเพจครอบครัว กอ.ไม่ใช่เหรอ
จำคลิปเมื่อเช้าได้ไหม
อ้าว วันนี้ไม่ไปหาเรื่องตบใครเหรอ
โกว๊กอัญอยู่ไหนล่ะ
- ไอ้ชาติชั่ว
- ทำอะไรของคุณ
- กวิ่ญอัญ
- มาทำอะไรในนี้ ฮะ
ร่วมงานกับคนมักมาก…
มันน่ากลัวนะคะ
ถ้าคุณไม่ไล่เขาออก
ฉันคงต้องยุติความร่วมมือกับธนาคารคุณ
ลองคิดดูนะคะ
คุณต้องการอะไร
คุณจะทำอะไร จะทำร้ายฉันเหรอ
- ไม่ว่าคุณจะทำอะไร…
- ปล่อยฉัน
อย่าเอากวิ่ญอัญเข้ามาเกี่ยว
ทุกอย่างก็เริ่มที่คุณทั้งนั้นแหละ
คุณเจิ่นโกว๊กอัญ
ไม่ใช่ว่าจะหยุดตอนไหนก็ได้หรอกนะ
ฉันกำลังสนุกเลยละ
บาย
(กวิ่ญอัญ ผมขอโทษที่ลากคุณมาวุ่นวายด้วย)
รอฉันรอเธออยู่ แต่ไม่รู้เธออยู่หนใด
เธอจะมาเธอจะมาเมื่อไหร่…
ฮัลโหล
คุณโอเคหรือเปล่า
ฉันขอโทษนะ
ฉันทำพังหมดเลย
ฉันคอยฉุดคุณไว้
ได้ข่าวว่าทำงานที่ธนาคารใช่ไหม
ครับ ใช่ครับ
ทำงานธนาคาร
แต่ซื้อบ้านเป็นเงินผ่อนเหรอ
แถมยังผ่อนต่อไม่ไหวจนต้องขายอีก
แล้วชอบบ้านหรือเปล่าครับ
- ชอบสิๆ
- โอเคครับ
ฉันแค่ถามเฉยๆ ไม่มีอะไร
ตกลง เอาหลังนี้แหละ
ผมซื้อให้คุณได้ทุกอย่างเลย
- ฉันขอตัวก่อนนะ เห็นไหม
- สวัสดีครับ
หัดรักและดูแลภรรยาให้ดีแบบนี้บ้างสิ
โอเคไหม บาย
ขอบคุณนะครับ
- ฮัลโหล
- นี่
ผมเซ็นสัญญากับคุณไปแล้วนะ
แบบนี้ผมก็ต้องตามจี้คุณใช่ไหม
ส่วนอีกสองคน
ถ้าจะถอนตัวก็เป็นเรื่องของพวกเขา
ผมไม่อยากรู้หรอก
คุณต้องมีทั้งความรู้ ประสบการณ์ และความชำนาญ
ผมประกาศขายบ้านแล้วครับ ไม่ต้องห่วง
ผมหาเงินไปจ่ายค่าปรับได้แน่
คุณไม่ต้องเป็นห่วง
ผมจะยื่นจดหมายลาออก
เรื่องไม่กระทบถึงธนาคารแน่ครับ
ภูมิใจไหมที่ได้ทำงานที่นี่
ภูมิใจมากครับ
เราทำงานอยู่ในธนาคารที่ใหญ่มากๆ
ชื่อเสียงและความรับผิดชอบต้องมาก่อน
การลาออกคือการหนีปัญหา ไม่เอาไหนเลย
เผชิญหน้ากับมันสิ
อย่าเพิ่งถอดใจจนกว่าจะเจอทางออกที่แท้จริง
เพราะว่า…
ถ้าต้องเสียพนักงานเก่งๆ อย่างคุณไป…
มันเสียหายนะ
สู้เขาล่ะ
(คาเรน)
- ต้องการอะไรอีก
- ฉันคิดถึงคุณ
ตอนนี้มารออยู่หน้าบ้านแล้ว
ออกมาหน่อยสิ
ต้องการอะไร
จะเอาอะไรอีก พุ่งมาชนผมเลยสิ
เอาเลย
จะเอายังไง
พูดมาสิ
นี่น้าสิบเอ็ดเองนะ
จะดุน้าทำไมเนี่ย
ยังกินไม่หมด กลับไปเลย
- อยากให้ช่วยเดี๋ยวเรียกเองน่า
- ไปก่อนไป
- คนยังกินอยู่ จะมาเก็บได้ไง
- ยังไม่อิ่มสักหน่อย
เกือบอ้าปากด่าแล้วใช่ไหมล่ะ
ระวังปากไว้ด้วยล่ะ
วันนั้นที่เอาปูยัดใส่กระเป๋ากลับบ้าน
ยังจะมีหน้าไปด่าพนักงานอีกนะ
- เหลือเกินจริงๆ
- น่าอายชะมัดเลย
ฉันนั่งขำอยู่ทั้งคืน
ด่าจนเขาเถียงไม่ทันเลย
หนูห้ามน้าไม่ทันเหมือนกัน
เธอกระชากคอฉันซะแรง นึกว่าหัวหลุดไปแล้ว
- ใช่ๆ
- ผมเองก็ผิดเหมือนกัน
ผมชักสีหน้าใส่ทุกคนเลย
ถ้าฉันเป็นแก ฉันมุดลงรูไปแล้ว
แกมันใจดีเกินไป
มา ดื่มกัน
ผมดื่มไม่ได้ ต้องขับรถพาพี่ไปส่งบ้านด้วย
ค่าปรับตอนนี้ก็เกือบ 20 ล้านด่งแล้ว
- ผมดื่มน้ำเปล่าดีกว่า
- ชน
- หมดแก้ว
ทำไมนิ่งไปเลยล่ะ
จะว่ายังไงดีนะ…
กวิ่ญอัญก็ผิดนะ
ชอบทำให้เธอวุ่นวายตลอด
ไม่เคยทำอะไรในแบบที่เธอชอบเลย
นิสัยเสียติดตัวก็เยอะเหมือนกัน
ฉันบอกว่าเข้าห้องน้ำให้ปิดประตูไม่รู้กี่รอบ
ก็ไม่เคยจะปิด พูดอะไรไปก็หูทวนลม
ไม่รู้ไปรักกันตรงไหน
แบบนี้ใช่ไหมถึงได้เบื่อ
ใช่ไหมล่ะ
เธอชอบคาเรนใช่ไหมล่ะ
ไม่เกี่ยวกับพี่ซะหน่อย ไม่ใช่เวลาพูดเรื่องนี้ด้วย
- ว่าไงนะ
- คิดยังไงก็พูดมาเถอะ
ระหว่างเธอกับคาเรนมีอะไรหรือเปล่า
ชอบยัยนั่นใช่ไหม
แกก็เหมือนกัน ไม่ได้เกี่ยวอะไรกับเขาด้วย
ผู้หญิงนี่แปลกจริง
เหล้าเข้าปากหน่อยก็พูดจาไปเรื่อย
หยุดพูดเถอะ ดื่มๆ เข้าไป
ทุกคนหายไปไหนกันหมด
มาดูไลฟ์กันเถอะ ฉันเศร้ามากเลย
(ไม่เจอกันนานเลย กวิ่ญอัญ)
โกว๊กอัญ
อุตส่าห์มาสังสรรค์กันทั้งที
รู้สึกยังไงก็บอกเรามาเถอะ
ฉันรู้นะว่าแกเองก็มีเรื่องคับอกคับใจ
แล้วแกก็ต้องอดทนพวกเราด้วย
ฉันรู้แหละ
แต่พูดตรงๆ นะ ครอบครัวก็แค่
อยากอยู่พร้อมหน้าเพื่อให้แกมีความสุข
แต่บางทีมันก็ไม่ใช่วิธีที่ถูก
ใช่ไหม
พูดอะไรหน่อยสิ
เงียบแบบนี้ พวกเราไม่รู้ว่าคิดอะไรอยู่
อยากให้ผมพูดใช่ไหม
ทำไมพวกน้าถึงต้องทำให้ชีวิตผมพังแบบนี้
ตั้งแต่น้ามาที่นี่
ก็ไม่มีสักวันเลยที่ผมได้อยู่อย่างสงบ
ไม่นะ ฉันอยากมาช่วยเธอ
ผมไม่ได้อยากให้น้าช่วย
มีแต่คนบอกว่า “ไม่เป็นไรๆ”
ทุกคนไม่เป็นไรไง
แต่กวิ่ญอัญกับผมเป็น
เพราะพี่นั่นแหละ ไม่ต้องโทษผมเลย
พี่บอกให้ผมทำ ผมก็แค่ทำตามพี่
เรื่องนี้พี่เป็นคนนำนะ
ฉันทำตามแกต่างหาก
คนละเรื่องกันเลย
- พี่คิดแผนเองนะ
- เลิกโทษฉันเถอะ
ปัดโธ่
โกว๊กอัญ ฉันไม่ได้ทำอะไรผิดใช่ไหม
แล้วทำไมถึงไปหลงเชื่อเจสสิก้า
ฉันเปล่านะ เกี่ยวต่างหาก
ทำไมโยนให้หนูเนี่ย
น้าสี่พูดถูกแล้ว
ฉันทำอะไรผิดเหรอ
เธอเป็นเพื่อนซี้เขานี่
พาคนไว้ใจไม่ได้แบบนั้นมาให้รู้จักได้ยังไง
ฉันก็แค่หวังดีกับพวกเธอนะ
ฉันรู้สึกได้ว่าความรักของพวกเธอมันจืดจาง
- เข้าใจแล้วๆ
- ฉันก็เลยอยากช่วย
- รู้แล้วๆ ไม่ต้องร้อง
- ฉันเจตนาดีนะ
ฮึบไว้ แกไม่ได้ทำถูกทั้งหมด
หยุดร้องได้แล้ว
เราขอโทษนะ พวกเราผิดเอง เข้าใจแล้วละ
แต่อย่างน้อยฉันก็ไม่ได้ทำอะไรไม่ดีกับแกใช่ไหม
น้าไม่ได้ทำอะไรไม่ดี
แต่ก็ไม่ได้ทำอะไรดีๆ เลยเหมือนกัน
ฮะ
อะไรที่ฉันทำแล้วไม่ดี
ทำไมต้องเอาแท่นบูชามาติดหน้ารถผม
จะได้ร่มเย็นเป็นสุขไง
แต่ผมไม่มีความสุขแล้ว
โกว๊กอัญ ใจเย็นก่อนนะ
แล้วทำไมต้องขับรถชนประตูบ้านผม
นั่นประตูบ้านผมนะ
- จะขับชนทำไม
- ฉันขอโทษๆ
- พอเถอะ โกว๊กอัญ
- โอ๋นะ น่าสงสารจัง
ขอโทษนะ เดี๋ยวฉันเปลี่ยนประตูใหม่ให้
ช่วยคิดถึงความรู้สึกผมบ้างสิ
ยกโทษให้เราเถอะนะ โกว๊กอัญ อย่าร้องไห้เลย
ผมยังรักกวิ่ญอัญมากๆ
ผมสาบานเลย ถึงผมจะชอบคาเรน
แต่ผมก็ไม่เคยมีอะไรกับคาเรนเลย
แล้วผมก็ไม่เคยทำอะไรผิดต่อกวิ่ญอัญเลย
ผมไม่เคยทำอะไรผิดต่อกวิ่ญอัญเลย
- ฉันขอโทษ
- ขอโทษนะ
- โกรธหนักจริงๆ
- ฉันผิดไปแล้ว
ฉันขอโทษ
เดี๋ยวๆ เลิกร้องไห้ก่อน
กวิ่ญอัญพูดว่าไงน่ะ
เขาไลฟ์สดอยู่เนี่ย
จริงๆ แล้ว โกว๊กอัญกับฉันเลิกกันแล้วค่ะ
เป็นเพราะฉันเอง พวกคุณก็รู้จักฉันดี
ฉันมันน่ารำคาญ
หัวดื้อ แถมยังเชยสุดๆ
เขาทนอยู่กับฉันไม่ได้
พูดอะไรของเขาน่ะ
พูดตามตรง ที่หึงหวงจนมีเรื่องกัน
ก็เพราะฉันสับสนและควบคุมตัวเองไม่ได้
โกว๊กอัญไม่ได้ทำอะไรผิดต่อฉันเลย
ทัวร์อย่าไปลงเขาเลยนะ
อย่าโทษเขาเลย เขาน่าสงสารออก
แล้วก็ ฉันอยากขอโทษคาเรนด้วย
เพราะฉันยังเด็กเกินไป
เลยคิดอะไรไม่ถี่ถ้วน
แล้วก็ไม่ค่อยเข้าใจอะไรเท่าไร
ฉันขอโทษนะ คาเรน
ในฐานะที่เธอเป็นพี่
ช่วยยกโทษให้ฉันเถอะนะ
อีกไม่นานฉันจะลบเพจนี้ทิ้งแล้ว
ขอบคุณทุกคนมากที่ให้ความสนับสนุนกันมาตลอด
บายค่ะ
นี่นามบัตรร้านฉัน วันหลังชวนคาเรนมากินสิ
ฮะ
- นี่ประชดผมเหรอ
- ฉันไม่ใจร้ายแบบนั้น
คุณบอกว่าเป็นคู่ค้านี่ ก็ชวนคู่ค้าคุณมาสิ
คาเรนไม่กินอาหารแบบที่คุณขายหรอก
นี่ประชดฉันเหรอ
แล้วคุณเคยนอนกับคาเรนหรือยังล่ะ
เราเคยจูบกันครั้งนึง
เหรอ เคยด้วยเหรอ
- หึงเหรอ
- คุยกันแล้ว
- จะบ้าเหรอ
- มีแอบตีกันด้วย
จะกลับมาดีกันได้ไหมนะ
หวังว่าจะได้นะ
นานมากแล้วที่พวกเขาไม่ได้คุยกันหวานๆ แบบนี้
ก็คุ้มเหนื่อยดีนะ
หนูก็ทุ่มเทนะ ไม่เห็นมีใครแลบ้างเลย
- เพราะแกไม่สวยไง
- แรงนะ
โอเค ถึงแล้ว
- อย่าลืมสมัครบัตรให้ฉันล่ะ
- ได้ครับ
ของง่ายๆ
- บายครับน้า
- บาย
- ฝันดี
- น้าด้วย
โกว๊กอัญ
ครับ
แกอยู่ในใจฉันเสมอนะ
ไม่ว่าแกกับกวิ่ญอัญจะกลับมาดีกันหรือไม่
เราก็ยังเป็นครอบครัวเดียวกันนะ
อย่าลืมล่ะ
กลับบ้านดีๆ ครับ
ขอบคุณนะครับน้า
- บาย
- บายครับ
อะไรวะเนี่ย
ช่วยด้วย
น้าครับ
น้าสิบเอ็ด
อาหารเช้ากับยามาแล้วค่ะ
รีบไปเร็ว
- ต่อราคาอยู่ตั้งครึ่งชั่วโมง
- เรื่องของฉันน่า
- ก็รีบหน่อยสิ โกว๊กอัญเขาหิวนะ
- รีบเหรอ
อะไรเนี่ย
เงียบหน่อยค่ะ มีคนไข้คนอื่นด้วย
พวกเรารู้น่าว่าต้องทำยังไง
ไม่มีใครเสียงดังซะหน่อย
- โกว๊กอัญเอ๊ย
- ให้ตายสิ
- ฉันกวาดมาทั้งห้าง
- ไปวางบนท้องเขาได้ไง
โทษที ลืมไป
- เอาอาหารมาให้ด้วย
- นี่ขนุนจ้ะ
หอมดีใช่ไหม
สับปะรดช่วยรักษาแผลฟกช้ำ
มีผ้าอ้อมมาให้ด้วย ไซส์เล็กใหญ่มีหมด
จะบ้าเหรอ อันเล็กนั่นของฉัน
- อะไรน่ะ
- ผ้าอนามัย
อี๋ หยะแหยง
เอะอะจังเลย
- โจ๊กร้อนๆ
- หนูออกไปซื้อกาแฟ
ได้ยินเสียงลั่นไปทั้งโรงพยาบาล
ใครได้ยินก็รู้ว่าเสียงบ้านเรา
ก็ต้องให้คึกคักหน่อยสิ เรามาเยี่ยมคนป่วยกันนะ
โอ๊ย ให้ตายสิ ทำไมมันเยอะแยะอย่างนี้ล่ะ
ไม่ได้คลอดลูกนะ
ของจำเป็นทั้งนั้นเลยนะ
- แล้วกระโถนล่ะ น้าสี่
- กระโถนล่ะ สิบเอ็ด
เขาถามแกใช่ไหม เกี่ยว
เกี่ยวอะไรกับหนู เขาถามน้าสี่
เท่าที่ฟังดู ฉันว่าเขาถามสิบเอ็ดนะ
ไม่นะ ฉันว่าถามเกี่ยว
เขาถามว่า “แล้วกระโถนล่ะ น้าสี่”
- งั้นก็พี่นั่นแหละ
- ใช่เลย
- สรุปเป็นฉันใช่ไหม
- ใช่
- เออ ฉันก็ได้
- จะเป็นใครเล่า
เออๆ ขอโทษ ฉันผิดเองย่ะ
- จะให้ไปโทษใคร
- ยังไม่ได้ว่าเลย
ถ้าฉันลืมก็ช่วยเตือนกันหน่อยสิ
พอเลย เดี๋ยวหนูไปซื้อเอง โอเคไหม
จบเรื่อง
ไม่มีใครจำได้สักคน
ปากแกนี่นะ ว่าฉันไม่หยุดเลย
เอะอะอะไรก็โทษผม
โกว๊กอัญ ดีขึ้นหรือยัง
ดีขึ้นจนพวกน้าเข้ามานี่แหละ ตอนนี้ปวดหัวแล้ว
- เห็นไหมล่ะ
- ว่าแล้วเชียว
- นั่นไง ว่าแล้วว่าต้องโทษฉัน
ถ้าฉันไม่โทษแก แกก็โทษฉัน
แกก็เหมือนกัน ไม่ต้องมองหน้าเลย
- ฉันรู้ทันย่ะ
- โอ๊ย…
- แกต้องโทษฉันแน่
- เบาๆ หน่อย น้า
ปวดหัว
ปัดโธ่
เห็นเธออยู่ในสภาพนี้ ฉันก็ปวดใจนะ
ถ้าเจอยัยคาเรนเมื่อไหร่
ฉันจะจับฉีกเป็นสองท่อนเลย
เราฟ้องร้องเขาได้ไหม
อย่าปล่อยผ่านเรื่องนี้นะ
เขาทั้งรวยทั้งมีอำนาจ เราจะไปทำอะไรได้
แล้วเราจะปล่อยไปเฉยๆ เหรอ ดูสภาพเขาสิ
- ช่างเหอะ ไม่ต้องสนหรอก
- พอแล้วๆ
ทำถึงขนาดนี้ หวังว่ายัยนั่นจะเลิกยุ่งกับเขาสักทีนะ
เราไปสู้ด้วยไม่ไหวหรอก
ไม่ต้องถึงศาล ฉันจะแช่งให้เอง
กรรมใดใครก่อ กรรมนั้นคืนสนอง เพี้ยง
เราจะไปกินเฝอกันแล้ว
นอนพักแล้วก็กินโจ๊กไปนะ
- นอนพักไปนะ โกว๊กอัญ
- โอเคไหม
ถ้าแกไม่ไปเขาไม่ได้พักแน่
พี่ก็ด้วย ใครเขาเอาขนุนมาเยี่ยมผู้ป่วยกัน
- ทำไมจะไม่ได้
- กินแล้วร้อนในตายเลย
ก็เขาอยากกิน ฉันเลยไปซื้อให้
หัดตามใจเขาแล้วเหรอ ทีหลังก็ซื้อทุเรียนเลยสิ
ไอ้นั่นยิ่งร้อนในหนักกว่าขนุนอีก
ผมประชดเฉยๆ
แล้วไง
ออกไปก็ไม่ปิดประตูห้อง
ฉันเข้าใจความรู้สึกคุณแล้ว
โจ๊กร้อนๆ ค่ะ
ไม่ใช่ของน้าสี่นี่
แหงสิ โจ๊กของน้าสี่ใส่เครื่องแน่นไปหมด
สารอาหารมันเยอะเกินไป
ไม่เหมาะกับคุณตอนนี้หรอก
แต่ผมคิดถึงมันนะ
กินแต่โจ๊กโรงพยาบาลจนเบื่อแล้ว
เบื่อนักก็โทรตามยัยคาเรนมาป้อนสิ
แล้วใครจะกินของน้าสี่ล่ะ
ฉันนี่ไง
คุณดูแลคนป่วยแบบนี้เหรอ
ฉันว่าอร่อยมากเลยนะเนี่ย
- ขอกินด้วยสิ
- เอ้านี่
ดมเอาก็พอ
ใจร้ายจังเลย
โกรธเหรอ โกรธมากเลยใช่ไหม ดุฉันเลยสิ
ปกติดุฉันทุกวันอยู่แล้วนี่
โดนยัยคาเรนซ้อมซะน่วมขนาดนี้
ใครจะคอยป้อนอาหารให้อีกล่ะ ถ้าไม่ใช่ฉัน
ทีนี้รู้แล้วใช่ไหมล่ะ
ว่าใครทำดีกับคุณ
พูดชื่อคาเรนทีไรขนลุกทุกที
ชั่วช้าแบบนั้น ทำไมถึงสวยอย่างกับนางงามนะ
ไม่คิดเลยนะว่าเขาจะส่งคนมาทำร้ายคุณ
ชั่วช้าเหมือนที่เจสสิก้าบอกจริงๆ ด้วย
พอไม่รักก็โดนซ้อมเลย
รู้ไหมตอนนั้นผมคิดถึงอะไร
ผมกลัวว่าจะต้องตาย
ผมกลัวว่าพอผมตาย…
แล้วจะไม่ได้เจอคุณอีก
ตอนนี้ผมแค่หวังว่าจะหายไวๆ
รีบออกจากโรงพยาบาล
รู้ไหมว่าทำไม
ผมจะได้แต่งงานกับคุณไง
พอผมได้กลับบ้าน…
เรามาแต่งงานกันนะ
เป็นแบบนี้ต่อไปดีกว่าไหม
หมายถึงเป็นแบบไหน
เป็นคนที่เลิกกันแล้ว
วันที่คุณถามว่าความฝันฉันคืออะไร
ที่ฉันเงียบ ไม่ใช่เพราะฉันไม่ให้เกียรติคุณ
แต่เพราะฉันไม่รู้คำตอบจริงๆ
ฉันรู้สึกว่าตัวเองไม่ได้เรื่องเลย
หกปีที่ผ่านมานี้ นอกจากรักคุณแล้ว
ฉันก็ไม่ได้ทำอะไรให้คุณเลย
ฉันอยากช่วยคุณ อยากทำให้คุณมีความสุข
แต่มันทำให้คุณยิ่งโมโหไปอีก
ฉันมีแต่จะทำให้คุณไม่พอใจ
ครอบครัวฉันก็เหมือนกัน
อย่าพูดอย่างนั้นเลย
ฉันมองเห็นปัญหาของตัวเองแล้ว
โลกของเรามันต่างกันเกินไป
ฉันรู้สึกไม่คู่ควรกับคุณเลย
กวิ่ญอัญ
ไม่ใช่ความผิดคุณหรอก
ผมทำให้คุณเข้าใจผิดเอง
ผมไม่มีความอดทนมากพอ
ที่จะทำให้คุณเข้าใจผม
ผมขอโทษนะ
ฉันว่าคุณอดทนกับฉันมากๆ แล้วนะ
วันที่เราเลิกกัน
ฉันเสียใจมาก
เพราะตอนนั้น ฉันรู้สึกว่าจะต้องเสียคุณไป
แต่หลายวันต่อมา ฉันก็คิดได้ว่า
ถ้าฉันฝืนอยู่อย่างนั้นต่อไป
อาจจะต้องเสียใจมากกว่านี้ก็ได้
เพราะฉันคงสูญเสียตัวเองไปด้วย
ผมขอโทษ
เพราะงั้น…
เราเป็นแบบนี้ก็ดีแล้ว
ฉันจะได้รู้ว่า…
ผมขอโทษ
พวกเราต้องการกันและกันจริงๆ หรือเปล่า
กินโจ๊กหน่อยนะ
ถ้าคุณไม่กินแล้วใครจะกินล่ะ
อย่างที่ฉันเคยบอก
คนเราแต่ละคนก็มีโชคชะตาของตัวเอง
คนโชคดีก็มีชีวิตแบบโชคดี
หลังเจอเรื่องลำบาก
เธอก็แข็งแกร่งขึ้น
- อร่อยจัง
- วันนี้สวยเชียวนะ
จะออกไปไหนล่ะ
ผู้หญิงที่รู้ว่าตัวเองเป็นใครน่ะ มีเสน่ห์ที่สุดแล้ว
พอค้นพบตัวตนของตัวเอง
ก็ไม่ต้องไปมองหาผู้ชายที่ไหน
ผู้ชายจะเข้ามาหาเอง
แม้แต่แฟนเก่าก็ด้วย
ตอนนี้กวิ่ญอัญดูแลตัวเองได้แล้ว
แต่ไม่รู้ทำไม ฉันยังตามมาดูแลเธออยู่ดี
คงเพราะฉันไม่ได้มองเธอเป็นเพื่อนแล้วละมั้ง
เธอเป็นครอบครัวฉัน
โต๊ะสองเรียกเก็บเงินค่ะ
ก็เอาบิลไปเก็บสิ จะบอกทำไม
- จะให้ฉันไปเก็บให้เหรอ
- ได้ค่ะ
ฉันให้โอกาสครั้งสุดท้าย
บอกฉันมา วันนี้คือวันอะไร
วันครบรอบสิบปีของเราไง
ไม่ใช่ เก้าปีต่างหาก ทำไมไม่เคยจำได้เลยเนี่ย
จริงเหรอ
(เรามีกันและกัน)
อย่างที่ฉันเคยบอก
โชคชะตาคนเราถูกกำหนดไว้แล้ว
แต่ฉันก็เคยบอกด้วยนะว่า
ถ้าตั้งใจจริง คนเราก็เปลี่ยนโชคชะตาได้
และที่พูดถึงก็คือฉันนี่แหละ
ในที่สุด
ฉันก็ได้ผู้รวยๆ ตามฝัน
(ฟ้าปเกี่ยว - ถั่ญอัน
เรามีกันและกัน)
ฉันไม่มีญาติที่ไหน บรรดาแขกของฉัน
ก็เลยเป็นญาติเธอทั้งนั้น
พ่อแม่ฉันก็ไม่มี
ตัวแทนพ่อแม่ฉัน ก็คือตัวแทนพ่อแม่เธอ
สุดท้าย ฉันก็เป็นฝ่ายชนะ
ถึงเธอจะสวยกว่า แต่ฉันก็ได้แต่งงานก่อน
มาสนุกกันเลยทุกคน
แต่เธอก็ไม่เกรงใจกันเลยนะ
ขอโทษนะ
ผมรู้ว่ามันกะทันหัน
แต่ยังไงก็ต้องเป็นตอนนี้
- แต่งงานกับผมนะ
- โธ่เอ๊ย
ใครแนะนำให้ทำอะไรงี่เง่าแบบนี้เนี่ย
เต้นไว้ๆ เดี๋ยวเขารู้ทัน
คุณรู้จักความโรแมนติกบ้างไหมเนี่ย
คนเขากำลังเต้นกันมันหยด
มาขอแต่งงานฉันตอนนี้ได้ไง
แล้วดูเพชรสิ เม็ดเท่าถั่วเขียว
แถมยังเลอะน้ำตาลอีก
งั้นไว้ผมซื้อวงใหญ่กว่านี้ให้นะ
งั้น… เอาไว้ขอใหม่ก็ได้
- เอามานี่
- ฮะ
ขอกันแล้วจะเอาแหวนคืนได้ไง
แปลว่าตกลงใช่ไหม
ฉันจะใส่เม็ดถั่วเขียวนี่ไว้ก่อน
ไปหาเม็ดใหญ่กว่านี้มาด้วย เข้าใจไหม
นี่มันงานแต่งฉันนะ
แค่ชุดเธอก็แย่งซีนฉันแล้ว
หนังทั้งเรื่องฉันเด่นอยู่ซีนเดียวเนี่ย
ยังจะมาแย่งกันอีกเหรอ
เพื่อนกันเขาทำแบบนี้หรือไง
แขกเต้นกันจนขาเปลี้ยหมดแล้ว
พอเลย ปล่อยพวกเขาไป จะได้ปิดงานกันสักที
ก็ยัยนั่นไม่มีเหตุผลเลย
ผมรักคุณนะ
แล้วไง คุณรักฉันแล้วไงต่อ
- ฮะ
- ไม่เอาของขวัญให้เหรอ
คุณต้องให้ของที่ดีกว่าของที่ฉันให้ตัวเองสิ
มีคนสอนฉันไว้ รู้ไหมล่ะว่าใคร
อ๋อ…
นี่ ทรัพย์สินของผม
เอาไปใช้ให้หมดเลย
นี่ คุณพูดเองนะ
ฉันจะรูดให้เกลี้ยงเลย
รูดไปให้หมดทั้งชีวิตผมเลย
- แน่ใจนะ
- แน่ใจสิ
สิ่งศักดิ์สิทธิ์ทั้งหลายในเก้าชั้นฟ้า
จงดลบันดาลให้คาเรนรับผลกรรมของตัวเอง
คนชั่วต้องถูกลงโทษ
- พี่สี่ๆ
- มีอะไร
- พรพี่เป็นจริงแล้ว
- ยังไง
- ข่าวมาแล้ว
- ข่าวอะไร
สวัสดีครับ
เราได้รับการร้องเรียน
ว่าคุณเหงียนถิถัม กับคุณฟานทัญตุ่ง
เป็นผู้ต้องสงสัย
ในคดีรวมกลุ่มก่อเหตุทำร้ายร่างกาย
ช่วยไปที่สถานี
และให้ความร่วมมือในการสืบสวนด้วย
นี่หมายศาลครับ
เอ่อ ผมด้วยเหรอ
ก็ใช่น่ะสิ
คุณตำรวจ ผมมีแม่กับลูกที่ต้องดูแลนะ
คุณตำรวจ ไม่เห็นเหรอว่าผมแค่ทำตามที่เขาสั่ง
ไม่ต้องใส่ไม่ได้เหรอ
คุณตำรวจ ฉันเจ็บนะ
ให้ฉันเดินไปเองเถอะค่ะ
ปล่อยฉันสิ คุณตำรวจ
คุณชื่ออะไรเนี่ย ลืวจี๊ต่าวใช่ไหม คุณต่าว
ปล่อยมือฉันเถอะ คุณต่าว
แหม เจส ที่เธอพูดมานี่ถูกเผง
ฟ้าส่งเธอมาหาฉันจริงๆ
มาดูให้ลึกกว่านี้กัน
สามีฉันแอบปิดบังอะไรอยู่หรือเปล่า
ไพ่บอกว่าคุณทำงานวงการปศุสัตว์
ขายเนื้อใช่ไหมครับเนี่ย
ถ้าถูกก็ยอมรับมา ถ้าผิดก็โวยวายได้เลย
ผิด
ฉันทำครีมหน้าใสขาย
โชคดีแล้วครับที่คุณทำครีมหน้าใสขาย
ดูสิว่าคุณสวยขนาดไหน
ถ้าคุณไปขายเนื้อนะ
วิญญาณหมูได้เข้าสิงสามีจนบวมเหมือนคุณแน่
มาครับ เปิดไพ่อีกใบกัน
ข่าวร้าย
ไพ่บอกว่า
มีคนแอบตามสามีคุณอยู่
แกก็มีนะ
มาทำไมครับเนี่ย
ถ้าไม่แอบตามมา จะหาตัวเจอได้ยังไง
ถ้าถูกก็ภาวนาซะ ถ้าผิดก็โวยวายได้เลย
นี่แน่ะ ไอ้โจรต้มตุ๋น
พวกคุณโดนมันหลอกแล้ว
คิดจะหนีไปไหน
- เกี่ยว จัดการมันเลย
- จัดการมัน
มานี่เลย
แกกล้าตบพี่ฉันเหรอ
ต่อให้แกบินหนีขึ้นฟ้า ฉันก็จะตามไปลากแกลงมา
วันนี้ต้องตายกันไปข้าง
(ไพ่คู่รัก)
คำบรรยายโดย พีรัท ว่าวกำเหนิด